# Source: https://www.jornalet.com/ (Jornalet — Occitan news)

Actualitats Politica Societat Lo govern francés renóncia a impausar lo trabalh del 1r de mai en 2026 Jos la pression sindicala, l’executiu abandona sa temptativa de procedura accelerada e remanda lo dorsièr a la negociacion Jòrdi Ràfols Dimècres, 15 d'abril de 2026. 03:00h Lo 1r de mai de 2024 a Marselha | BG Tèxte legit Ton navigador supòrta pas la reproduccion dels àudios. Jos la pression conjoncha dels sindicats e de las fòrças d’esquèrra, lo govèrn francés a fin finala renonciat a impausar en fòrça la r eforma qu’aviá per mira d’autorizar lo trabalh lo 1r de mai , çò rapòrta L’Humanité . Amassats al Ministèri del Trabalh, los representants sindicals obtenguèron l’abandon de la procedura accelerada, evitant aital una aprobacion sens vertadièr debat parlamentari. Lo tèxt defendut pels macronistas aviá per mira de permetre a cèrts sectors, delà los sols comèrcis alimentaris, de far trabalhar lors salariats lo 1r de mai, amb una aplicacion tre 2026. Per evitar un examen aprigondit al parlament, l’executiu considerava de recórrer a una manòbra procedurala que li permetiá d’impausar, per mejan d’una comission mixta paritària de sèt diputats e sèt senators, la version adoptada al Senat, sens debat suls emendaments de l’oposicion. Davant una oposicion unanima de las uèch principalas organizacions sindicalas representativas al nivèl estatal (CFDT, CGT, FO, CFE-CGC, CFTC, Solidaris, UNSA e FSU), l’executiu a preferit de temporizar e remandar lo dorsièr a la negociacion. Los sindicats denonciavan una fragilizacion d’un jorn de fèsta nautament simbolic, istoricament caumat e remunerat. Aquela reculada es percebuda coma una victòria, almens provisòria, del movement social, mentre que de lor caire las drechas, del macronisme a LR, deploran la decision del primièr ministre Lecornu. Lo govèrn afirma pasmens voler tractar la question d'aicí a 2027, evocant una inseguretat juridica persistenta. D'aicí enlà, lo 1r de mai deuriá servar son caractèr tradicional. Articles relacionats Diluns, 13 d'abril de 2026. 03:00h Lo 1r de mai poiriá èsser un jorn de trabalh per cèrts emplegats Politica Jornalet es possible gràcias al sosten economic e jornalistic dels legeires e benevòls. Se lo podètz sosténer en venent sòci dels Amics del Jornalet o de l'Associacion ADÒC, o tot simplament en fasent un don, atal contribuiretz a far un mèdia mai independent e de melhora qualitat. I a pas cap de comentari Vòstre comentari es a mand d’èsser validat. Per terminar lo procès de validacion, vos cal encara clicar sul ligam qu’anatz recebre per e-mail a l’adreiça qu’avètz indicada. Escriu un comentari sus aqueste article Nom (o Escais) Vila (Facultatiu) Adreiça e-mail (Serà pas mostrada) Comentari Ai legit e accèpti la Política de confidencialitat &times; Senhala aqueste comentari
