# Source: https://www.prajavani.net/ (Prajavani — Kannada daily)

CSK vs KKR Match: ಅಫ್ಗಾನಿಸ್ತಾನದ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ ನೂರ್‌ ಅಹಮದ್‌ (21ಕ್ಕೆ 3) ಕೈಚಳಕ ತೋರಿದರು. ಅವರ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ನೆರವಿನಿಂದ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್‌ ಕಿಂಗ್ಸ್‌ ತಂಡವು ಐಪಿಎಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸತತ ಎರಡನೇ ಜಯ ದಾಖಲಿಸಿತು. 8 hours ago ಕೇರಳದ ಎರ್ನಾಕುಲಂ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕುನ್ ಗುನ್ಯಾ ಪತ್ತೆ: ಕಟ್ಟೆಚ್ಚರಕ್ಕೆ ಸೂಚನೆ ರೈತರ ಸಾಲಮನ್ನಾ ಸೇರಿ ಹಲವು ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ ಟಿವಿಕೆ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ, ನಟ ವಿಜಯ್ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ: ಹೊರ್ಮುಜ್ ಕುರಿತ ಚರ್ಚೆ ವೇಳೆ ಮೋದಿಗೆ ಟ್ರಂಪ್ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಸ್ವಾಗತಕ್ಕೆ ಸಜ್ಜಾದ ಆದಿಚುಂಚನಗಿರಿ: ಬಿಗಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಭದ್ರತೆ ಆದಿಚುಂಚನಗಿರಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಮೊದಲ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ! 7 hours ago 25 ಸಚಿವರನ್ನು ತೆಗೆದು ಹೊಸಬರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡಲಿ: ರಾಯರಡ್ಡಿ Karnataka Cabinet reshuffle: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳ ಆರ್ಥಿಕ ಸಲಹೆಗಾರ ಬಸವರಾಜ ರಾಯರಡ್ಡಿ ಅವರು ಮೇ 4ರ ನಂತರ ಸಂಪುಟ ಪುನರ್‌ ರಚನೆ ಸಾಧ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಯಲಬುರ್ಗಾ ಶಾಸಕರಾದ ತಮಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನ ನೀಡುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೈಕಮಾಂಡ್‌ಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. 7 hours ago ದೇಶದ ಟೆಕ್ ಕಂಪನಿ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸಿದ ನಾಸಿಕ್ TCS ಕಂಪನಿ ಘಟನೆ! TCS Scam: ನಾಸಿಕ್ ಬಿಪಿಒದ ಎಂಟು ಮಹಿಳಾ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳ ದೂರಿನನ್ವಯ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಎಸ್‌ಐಟಿ, ನಿಧಾ ಖಾನ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಏಳು ಮಂದಿಯನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದೆ. 9 hours ago ವೇದಾಂತ ಕಂಪನಿಯ ಪವರ್‌ ಪ್ಲಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಾಯ್ಲರ್ ಸ್ಫೋಟ: 9 ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಾವು 8 hours ago ಅಮೆರಿಕ–ಇರಾನ್ ನಡುವೆ ಮರುಮಾತುಕತೆಯ ಭರವಸೆ: ಜಾಗತಿಕ ಷೇರುಪೇಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಕೆ Global Market Update: ಬ್ರೆಂಟ್ ಕಚ್ಚಾ ತೈಲ ಬೆಲೆಯು ಪ್ರತಿ ಬ್ಯಾರಲ್‌ಗೆ 98.93 ಡಾಲರ್‌ಗೆ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ಜಪಾನ್‌ನ ನಿಕ್ಕಿ ಸೂಚ್ಯಂಕವು ಶೇ 2.4 ರಷ್ಟು ಏರಿಕೆ ಕಂಡಿದೆ. ಅಮೆರಿಕ ಮತ್ತು ಇರಾನ್ ಮಾತುಕತೆ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಮೂಡಿಸಿದೆ. 9 hours ago ಪಶು ವೈದ್ಯೆ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದ ತ್ಯಾವರೆಕೊಪ್ಪ ಮೃಗಾಲಯದ ನೀರಾನೆ ಹಂಸಿಣಿ ಸಾವು! Hippopotamus Death: ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಹುಲಿ ಸಿಂಹ ಧಾಮದಲ್ಲಿ ಗರ್ಭಪಾತದ ಸೋಂಕಿನಿಂದ ನೀರಾನೆ ಹಂಸಿಣಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದೆ. ಮಾರ್ಚ್ 19 ರಂದು ವೈದ್ಯೆ ಸಮೀಕ್ಷಾ ರೆಡ್ಡಿ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದ ಈ ಪ್ರಾಣಿ ಎಂಟು ತಿಂಗಳ ಭ್ರೂಣ ಹತ್ಯೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದೆ. 10 hours ago ADVERTISEMENT ಇನ್ನಷ್ಟು ಲಸಿಕೆ ಪಡೆಯಲು ಒತ್ತಡ: ಶೇನ್ ವಾರ್ನ್ ಸಾವಿಗೆ ಕೋವಿಡ್ ಲಸಿಕೆಯೇ ಕಾರಣ ಎಂದ ಪುತ್ರ 9 hours ago ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಪರ್ವ: ಶಕುನಿ ಪುತ್ರ ಸಾಮ್ರಾಟ್‌ ಸಿಎಂ ಹಾದಿ ರೋಚಕ 10 hours ago ಶ್ರೀರಂಗಪಟ್ಟಣದ ಮುತ್ತು ಮಾರಮ್ಮ ದೇವಿ ಕರಗ: ಕೊಂಡದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರಿಗೆ ಗಾಯ 10 hours ago ಬಿಹಾರವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಹೊಸ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಲು ಬದ್ಧ: ಸಾಮ್ರಾಟ್‌ ಚೌಧರಿ 10 hours ago IPL 2026: ಸಂಜು-ಬ್ರೆವಿಸ್ ಅಬ್ಬರ, ಕೆಕೆಆರ್ ವಿರುದ್ಧ ಸಿಎಸ್‌ಕೆಗೆ ಗೆಲುವು CSK vs KKR Match: ಅಫ್ಗಾನಿಸ್ತಾನದ ಸ್ಪಿನ್ನರ್‌ ನೂರ್‌ ಅಹಮದ್‌ (21ಕ್ಕೆ 3) ಕೈಚಳಕ ತೋರಿದರು. ಅವರ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಬೌಲಿಂಗ್‌ ನೆರವಿನಿಂದ ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್‌ ಕಿಂಗ್ಸ್‌ ತಂಡವು ಐಪಿಎಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸತತ ಎರಡನೇ ಜಯ ದಾಖಲಿಸಿತು. 8 hours ago ADVERTISEMENT ಕೇರಳದ ಎರ್ನಾಕುಲಂ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕುನ್ ಗುನ್ಯಾ ಪತ್ತೆ: ಕಟ್ಟೆಚ್ಚರಕ್ಕೆ ಸೂಚನೆ Kerala Health Alert: ಕುನ್ನುಕರ ಮತ್ತು ಚೆಂಗಮನಾಡ್ ಪಂಚಾಯತ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಒಂಬತ್ತು ಪ್ರಕರಣಗಳು ದೃಢಪಟ್ಟಿದ್ದು, ನಿಯಮ ಉಲ್ಲಂಘಿಸುವವರಿಗೆ 10,000 ರೂಪಾಯಿಗಳ ದಂಡ ವಿಧಿಸಲು ಆರೋಗ್ಯ ಕಾಯ್ದೆಯಡಿ ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ. 6 hours ago ರೈತರ ಸಾಲಮನ್ನಾ ಸೇರಿ ಹಲವು ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ ಟಿವಿಕೆ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ, ನಟ ವಿಜಯ್ TVK ನಾಯಕ ವಿಜಯ್ ಭತ್ತಕ್ಕೆ ಕ್ವಿಂಟಲ್‌ಗೆ ₹3,500 ಬೆಂಬಲ ಬೆಲೆ ಘೋಷಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಪೊಲೀಸರ ಮೂಲ ವೇತನ ₹25,000ಕ್ಕೆ ಏರಿಕೆ ಹಾಗೂ ನೇಕಾರರಿಗೆ ₹3,000 ಪಿಂಚಣಿ ನೀಡುವ ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ತಿರುಪ್ಪೂರು ರ್‍ಯಾಲಿಯಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 7 hours ago ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ: ಹೊರ್ಮುಜ್ ಕುರಿತ ಚರ್ಚೆ ವೇಳೆ ಮೋದಿಗೆ ಟ್ರಂಪ್ PM Modi Trump interaction: ಇರಾನ್ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕ ನಡುವಿನ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಕದನ ವಿರಾಮದ ನಂತರ ಪ್ರಧಾನಿ ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಮತ್ತು ಅಮೆರಿಕ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಮಂಗಳವಾರ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮೂಲಕ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ್ದಾರೆ. 7 hours ago ADVERTISEMENT ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ ಸ್ವಾಗತಕ್ಕೆ ಸಜ್ಜಾದ ಆದಿಚುಂಚನಗಿರಿ: ಬಿಗಿ ಪೊಲೀಸ್‌ ಭದ್ರತೆ ಭಕ್ತರಿಗೆ 70 ಸಾವಿರ ಆಸನ ಮತ್ತು ಸುಸಜ್ಜಿತ ವೇದಿಕೆ ನಿರ್ಮಾಣ 7 hours ago ಆದಿಚುಂಚನಗಿರಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಮೊದಲ ಪ್ರಧಾನಿ ಮೋದಿ! Narendra Modi visit: ಏಪ್ರಿಲ್ 15ರಂದು ಶ್ರೀಗುರು ಭೈರವೈಕ್ಯ ಮಂದಿರ ಲೋಕಾರ್ಪಣೆಗೊಳಿಸಲಿರುವ ಪ್ರಧಾನಿಗಳಿಗೆ ಮೈಸೂರು ಪೇಟ ಗೌರವ ನೀಡಲಾಗುವುದು. ಬೆಳಗ್ಗೆ 10ಕ್ಕೆ ತಪೋವನ ಹೆಲಿಪ್ಯಾಡ್ ಮೂಲಕ ಆಗಮಿಸಿ ಜ್ವಾಲಾಪೀಠ ದರ್ಶನ ಪಡೆಯುವರು. 7 hours ago 25 ಸಚಿವರನ್ನು ತೆಗೆದು ಹೊಸಬರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡಲಿ: ರಾಯರಡ್ಡಿ Karnataka Cabinet reshuffle: ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಗಳ ಆರ್ಥಿಕ ಸಲಹೆಗಾರ ಬಸವರಾಜ ರಾಯರಡ್ಡಿ ಅವರು ಮೇ 4ರ ನಂತರ ಸಂಪುಟ ಪುನರ್‌ ರಚನೆ ಸಾಧ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದು, ಯಲಬುರ್ಗಾ ಶಾಸಕರಾದ ತಮಗೆ ಸಚಿವ ಸ್ಥಾನ ನೀಡುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೈಕಮಾಂಡ್‌ಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. 7 hours ago ADVERTISEMENT ದೇಶದ ಟೆಕ್ ಕಂಪನಿ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳಿಸಿದ ನಾಸಿಕ್ TCS ಕಂಪನಿ ಘಟನೆ! TCS Scam: ನಾಸಿಕ್ ಬಿಪಿಒದ ಎಂಟು ಮಹಿಳಾ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳ ದೂರಿನನ್ವಯ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಎಸ್‌ಐಟಿ, ನಿಧಾ ಖಾನ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಏಳು ಮಂದಿಯನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ಆರೋಪಿಗಳ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದೆ. 9 hours ago ವೇದಾಂತ ಕಂಪನಿಯ ಪವರ್‌ ಪ್ಲಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಾಯ್ಲರ್ ಸ್ಫೋಟ: 9 ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸಾವು Chhattisgarh Blast: ಸಿಂಘಿತರಾಯ್‌ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ದುರಂತದಲ್ಲಿ 15 ಜನ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದು, ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿ ವಿಷ್ಣು ದೇವ್‌ ಸಾಯಿ ತನಿಖೆಗೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಮೃತರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ನೆರವು ನೀಡುವುದಾಗಿ ಕಂಪನಿ ತಿಳಿಸಿದೆ. 8 hours ago ಅಮೆರಿಕ–ಇರಾನ್ ನಡುವೆ ಮರುಮಾತುಕತೆಯ ಭರವಸೆ: ಜಾಗತಿಕ ಷೇರುಪೇಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಚೇತರಿಕೆ Global Market Update: ಬ್ರೆಂಟ್ ಕಚ್ಚಾ ತೈಲ ಬೆಲೆಯು ಪ್ರತಿ ಬ್ಯಾರಲ್‌ಗೆ 98.93 ಡಾಲರ್‌ಗೆ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ಜಪಾನ್‌ನ ನಿಕ್ಕಿ ಸೂಚ್ಯಂಕವು ಶೇ 2.4 ರಷ್ಟು ಏರಿಕೆ ಕಂಡಿದೆ. ಅಮೆರಿಕ ಮತ್ತು ಇರಾನ್ ಮಾತುಕತೆ ನಿರೀಕ್ಷೆ ಮೂಡಿಸಿದೆ. 9 hours ago ಪಶು ವೈದ್ಯೆ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದ ತ್ಯಾವರೆಕೊಪ್ಪ ಮೃಗಾಲಯದ ನೀರಾನೆ ಹಂಸಿಣಿ ಸಾವು! Hippopotamus Death: ಶಿವಮೊಗ್ಗದ ಹುಲಿ ಸಿಂಹ ಧಾಮದಲ್ಲಿ ಗರ್ಭಪಾತದ ಸೋಂಕಿನಿಂದ ನೀರಾನೆ ಹಂಸಿಣಿ ಮೃತಪಟ್ಟಿದೆ. ಮಾರ್ಚ್ 19 ರಂದು ವೈದ್ಯೆ ಸಮೀಕ್ಷಾ ರೆಡ್ಡಿ ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದ್ದ ಈ ಪ್ರಾಣಿ ಎಂಟು ತಿಂಗಳ ಭ್ರೂಣ ಹತ್ಯೆಯಿಂದ ಮೃತಪಟ್ಟಿದೆ. 10 hours ago ಲಸಿಕೆ ಪಡೆಯಲು ಒತ್ತಡ: ಶೇನ್ ವಾರ್ನ್ ಸಾವಿಗೆ ಕೋವಿಡ್ ಲಸಿಕೆಯೇ ಕಾರಣ ಎಂದ ಪುತ್ರ Shane Warne COVID vaccine controversy: ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಜಗತ್ತನ್ನು ಆಘಾತಕ್ಕೀಡುಮಾಡಿದ್ದ ಸ್ಪಿನ್ ದಿಗ್ಗಜ ಶೇನ್ ವಾರ್ನ್ ಅವರು ಮೃತಪಟ್ಟು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷ ಕಳೆದಿದೆ. ಇದೀಗ ಅವರ ಪುತ್ರ ಜಾಕ್ಸನ್ ವಾರ್ನ್ ಸ್ಫೋಟಕ ಹೇಳಿಕೆಯೊಂದನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 9 hours ago ಬಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಬಿಜೆಪಿ ಪರ್ವ: ಶಕುನಿ ಪುತ್ರ ಸಾಮ್ರಾಟ್‌ ಸಿಎಂ ಹಾದಿ ರೋಚಕ Bihar CM Samrat Choudhary: ಬಿಹಾರದ ನೂತನ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಬಿಜೆಪಿ ನಾಯಕ ಸಾಮ್ರಾಟ್‌ ಚೌದರಿ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. 10 ಬಾರಿ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದ ನಿತೀಶ್ ಕುಮಾರ್ ರಾಜ್ಯಸಭೆಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 10 hours ago ಶ್ರೀರಂಗಪಟ್ಟಣದ ಮುತ್ತು ಮಾರಮ್ಮ ದೇವಿ ಕರಗ: ಕೊಂಡದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದು ಇಬ್ಬರಿಗೆ ಗಾಯ Karnataka Temple Ritual: ಕೊಂಡೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಕ ರಾಜೇಶ್ವರಿ ಹಾಗೂ ಸಹೋದರ ಕುಮಾರ್ ಅವರಿಗೆ ಸುಟ್ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ್ದು, ಪಟ್ಟಣದ ಸರ್ಕಾರಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದೆ. 10 hours ago ಬಿಹಾರವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಹೊಸ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಲು ಬದ್ಧ: ಸಾಮ್ರಾಟ್‌ ಚೌಧರಿ Bihar Politics Update: ಬಿಜೆಪಿಯ ಸಾಮ್ರಾಟ್ ಚೌಧರಿ ಶಾಸಕಾಂಗ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕನಾಗಿ ಪಟ್ನಾದಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿದ್ದು, ಈ ಹಿಂದೆ ಆರ್‌ಜೆಡಿ ಮತ್ತು ಜೆಡಿಯು ಪಕ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದರು ಎಂಬುದು ಗಮನಾರ್ಹ. 10 hours ago ಹೊಸ ಉದ್ಯಮ ಆರಂಭಿಸಿದ ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್ ಸ್ಪರ್ಧಿ ರಕ್ಷಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ Pataki Kitchen: ರಕ್ಷಿತಾ ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರು ಬಿಗ್‌ಬಾಸ್‌ ಸೀಸನ್‌ 12ರಲ್ಲಿ ರನ್ನರ್ ಅಪ್ ಆಗಿದ್ದರು. ತಮ್ಮ ನಟನೆ ಹಾಗೂ ಭಾಷೆಯಿಂದಲೇ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ರಕ್ಷಿತಾ ಅವರು ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಇದೀಗ ತಮ್ಮ ಊರಿನಲ್ಲಿ 10 hours ago ADVERTISEMENT ನಮ್ಮ ಹೆಮ್ಮೆ 25-50 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪಾಡ್‌ಕಾಸ್ಟ್ ಸಾಪ್ತಾಹಿಕ ಫ್ಯಾಕ್ಟ್ ಚೆಕ್ ವಿವಿಧ ಆರೋಗ್ಯ ಸೌಂದರ್ಯ ಮಹಿಳೆ ಯುವ ಮನರಂಜನೆ ಸಿನಿ ಸುದ್ದಿ ಸಿನಿಮಾ ವಿಮರ್ಶೆ ಕಿರುತೆರೆ ಒಟಿಟಿ ಕ್ರೀಡೆ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಫುಟ್‌ಬಾಲ್ ಟೆನಿಸ್ ಇತರ ಕ್ರೀಡೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿಪ್ಸ್ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ಸುದ್ದಿ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ವಿಮರ್ಶೆ ವಿಜ್ಞಾನ ದಿನದ ವಿಶೇಷ ಸಂಗತ ಚುರುಮುರಿ ಕಾರ್ಟೂನ್ ಲೇಖನಗಳು ಪ್ರಜಾವಾಣಿ ವಿಶೇಷ ಆಳ - ಅಗಲ ಒಳನೋಟ ಎಸ್ಸೆಸ್ಸೆಲ್ಸಿ - ಪಿಯುಸಿ ಗೈಡ್ ಉದ್ಯೋಗ ಹಣಕಾಸು ಪ್ರಶ್ನೋತ್ತರ ಹಣಕಾಸು ಸಾಕ್ಷರತೆ ಬಂಡವಾಳ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಆಟೋಮೊಬೈಲ್ ಕನ್ನಡ ಸುದ್ದಿ
