# Source: https://www.delfi.lv/ (Delfi.lv)

+371 67784050, hello@delfi.lv AS DELFI Dēļu iela 4 Rīga, LV-1004 Rekvizīti Klientu atbalsts Biežāk uzdotie jautājumi konts@delfi.lv 25744202 "Delfi" redakcija Analīzes un stāstniecības nodaļa Sporta ziņu nodaļa "Delfi TV" "Rus.Delfi" redakcija Žurnālu redakcija "Delfi Brand Studio" Biznesa attīstība un abonēšana Pārdošana Dizains IT Administrācija "Delfi" redakcija Jau kopš 1999. gada 26. novembra "Delfi" redakcija ik dienas publicē ziņas, analītiskus rakstus, reportāžas, intervijas, iedvesmojošu cilvēku portretus un publikācijas par sadzīviskām tēmām, kas skar plašu mūsu lasītāju interešu loku – no prakstisku padomu apkopojumiem un receptēm līdz ceļojumu pieredzei. Mēs veidojam "Delfi TV" video raidījumus un nodrošinām tiešraides no Latvijā akutālajiem sociāl-politiskajiem notikumiem un no pasaules karstajiem punktiem, no sporta un kultūras pasākumiem. Kopš 2019. gada "Delfi Plus" abonentiem mēs piedāvājam arī īpašās intervijas, padziļinātu analīzi, unikālus satura projektus un pilnu pieeju "Delfi" un "Delfi TV" arhīviem. Mums 40 "Delfi" redakcijas darbiniekiem, ir svarīgi nodrošinā visplašāko un visdaudzpusīgāko Latvijā un pasaulē notiekošā atspoguļojumu, rosināt pārmaiņas, kas veido stiprāku un atbildīgāku sabiedrību un motivēt ikvienu iesaistīties norisēs un pārmaiņās, kas sekmē mūsu valsts attīstību un izaugsmi. "Delfi" ir "Latvijas Mediju ētikas padomes" biedrs. Redakcijai ir saistošs tās Ētikas kodekss, ar to var iepazīties šeit . Ar “Delfi” redakcionālo politiku ir iespējams iepazīties šeit . AS DELFI - 100% akciju īpašnieks ir igauņu mediju holdings " Ekspress Grupp " . Tas ir uzņēmums, kas kotējas "Nasdaq" biržā Tallinā . Lielākais akcionārs ir "Ekspress Grupp" dibinātājs, Igaunijas pilsonis Hanss Luiks. Ar mums vari sazināties, rakstot uz redakcija@delfi.lv Filips Lastovskis "Delfi" galvenais redaktors filips.lastovskis@delfi.lv Anatolijs Golubovs Produkta attīstības vadītājs anatolijs.golubovs@delfi.lv Maruta Vilcāne Redakcionālo grantu projektu vadītāja maruta.vilcane@delfi.lv Jānis Bagātais Galvenā redaktora vietnieks, nacionālo ziņu vecākais redaktors janis.bagatais@delfi.lv Aija Krūtaine Abonēšanas satura redakcionālās stratēģijas vadītāja aija.krutaine@delfi.lv Danute Tomsone Nacionālo ziņu nodaļas redaktore danute.tomsone@delfi.lv Marta Sondare Nacionālo ziņu nodaļas redaktore marta.sondare@delfi.lv Katrīna Žukova-Zalāne Nacionālo ziņu nodaļas redaktore katrina.zukova@delfi.lv Raivis Spalvēns Nacionālo ziņu nodaļas žurnālists raivis.spalvens@delfi.lv Sarmīte Gaidule Nacionālo ziņu nodaļas žurnāliste sarmite.gaidule@delfi.lv Renāte Meldere Žurnāliste renāte.meldere@delfi.lv Kate Katrīne Kalniņa Nacionālo ziņu nodaļas žurnāliste kate.kalnina@delfi.lv Žanete Hāka-Rikarde "Delfi Bizness" redaktore zanete.haka@delfi.lv Lelde Šuberte-Ķirse "Delfi Bizness" redaktore lelde.suberte@delfi.lv Ansis Īvāns Ārzemju ziņu nodaļas redaktors ansis.ivans@delfi.lv Linda Siliņa Ārzemju ziņu nodaļas žurnāliste linda.silina@delfi.lv Nora Rieksta - Ķenģe Kultūras nodaļas redaktore nora.rieksta@delfi.lv Raimonds Zandovskis "Delfi Auto" redaktors raimonds.zandovskis@delfi.lv Jānis Sildniks Sociālo tīklu nodaļas vadītājs janis.sildniks@delfi.lv Eduards Gorbunovs "Delfi" sociālo tīklu profilu satura redaktors eduards.gorbunovs@delfi.lv Dita Liepiņa "Delfi" sociālo tīklu profilu satura redaktore dita.liepina@delfi.lv Kārlis Dambrāns Fotoredaktors, tehnikas ziņu redaktors karlis.dambrans@delfi.lv Līgija Ciekure Korektore ligija.ciekure@delfi.lv Analīzes un stāstniecības nodaļa "Delfi" Analīzes un stāstniecības nodaļa Latvijas digitālajā vidē īsteno kvalitatīvas žurnālistikas galvenos uzdevumus. Saistoši stāstām par cilvēkiem un likteņiem, analītiski skaidrojam valstī un citviet notiekošos procesus, pētām un mudinām domāt kritiski savu lasītāju, kā arī godprātīgi pildām medijiem uzticēto demokrātijas sarga funkciju, uzdodot jautājumus tiem, kuriem ir jāatbild. Andris Kārkluvalks Analīzes un stāstniecības nodaļas vadītājs andris.karkluvalks@delfi.lv Viesturs Radovics Analīzes un stāstniecības nodaļas žurnālists viesturs.radovics@delfi.lv Ingrīda Drazdovska Analīzes un stāstniecības nodaļas žurnāliste ingrida.drazdovska@delfi.lv Līva Daniela Borisova Analīzes un stāstniecības nodaļas žurnāliste liva.borisova@delfi.lv Anna Apīne Analīzes un stāstniecības nodaļas žurnāliste anna.apine@delfi.lv Sporta ziņu nodaļa "Delfi" sporta nodaļa gādā par iespēju uzzināt būtiskāko par labākajiem pašmāju un pasaules atlētiem – ne tikai ikdienas ziņas, skaitļus un rezultātus, preparējot spilgtākās uzvaras un dramatiskākos zaudējumus, bet arī notikumu aizkulises, intervijas, diskusijas un problēmsituāciju izpēti. Īpašajā sadaļā MVP lasītājiem atrodama padziļināta analītika, pētniecība, viedokļi un stāstniecība. Ingmārs Jurisons Sporta ziņu nodaļas vadītājs ingmars.jurisons@delfi.lv Jānis Freimanis Sporta ziņu nodaļas žurnālists janis.freimanis@delfi.lv Jānis Bendziks Sporta ziņu nodaļas žurnālists janis.bendziks@delfi.lv Almants Poikāns Sporta ziņu nodaļas žurnālists almants.poikans@delfi.lv "Delfi TV" Pašlaik, kad arvien vairāk cilvēku pasaulē un Latvijā izvēlas ziņas un analīzi par notiekošo uzzināt no video digitālajos medijos, "Delfi TV" piedāvā plašu raidījumu klāstu, ko var noskatīties gan tiešraidēs, gan jebkurā skatītājam pieejamā laikā. Raidījumu ieraksti pieejami gan "Delfi", gan "Youtube", "Facebook" un to audio versijas – "Delfi" un vadošajās podkāstu platformās. "Delfi TV" pieredzējusī televīzijas profesionāļu komanda veido iknedēļas analītisko raidījumu "Kāpēc", ikdienas sociāli politiskajiem jautājumiem veltīto "Spried ar Delfi", kā arī citus – starptautiskajiem notikumiem, sportam, kultūrai un citiem tematiem veltītus raidījumus. Aigars Lazdiņš "Delfi TV" galvenais producents aigars.lazdins@delfi.lv Andris Auzāns "Delfi TV" producents andris.auzans@delfi.lv Laura Ozoliņa "Delfi TV" producente laura.ozolina@delfi.lv Alina Lastovska "Delfi TV" žurnāliste alina.lastovska@delfi.lv Zane Ārmane "Delfi TV" producente zane.armane@delfi.lv Patriks Pauls Briķis Audiovizuālā satura veidotājs patriks.brikis@delfi.lv Daniēls Portnajs Galvenais režisors daniels.portnajs@delfi.lv Vita Klausa Stiliste vita.klausa@delfi.lv Juris Lisovs Jaunākais audiovizuālā satura veidotājs juris.lisovs@delfi.lv "Rus.Delfi" redakcija "Delfi" krievu redakcija darbu uzsāka 2000. gada martā. Šobrīd "Rus.Delfi" ir lasītākais ziņu portāls krievu valodā Baltijas valstīs, kā arī viens no populārākajiem Eiropas Savienībā. "Rus.Delfi" ir galvenais informācijas avots krievu valodā par notikumiem Latvijā vairāk kā 300 tūkstošiem Latvijas iedzīvotāju katru mēnesi. "Rus.Delfi" ir lielākā krieviski rakstošā redakcija Latvijā, kas no visām parējām atšķiras ar to, ka ne tikai operatīvi atspoguļo jaunākās ziņas, bet arī rada oriģinālmateriālus par dažādām tēmām. Ar mums vari sazināties, rakstot uz rus.redakcija@delfi.lv Polina Šilina Krievu valodas satura vadītāja polina.silina@delfi.lv Diāna Čučkova Ziņu redaktore, žurnāliste diana.chuchkova@delfi.lv Kristīne Moisejeva "Delfi Life" redaktore kristine.moisejeva@delfi.lv Olga Petrova Ziņu redaktore, žurnāliste olga.petrova@delfi.lv Kristina Hudenko Žurnāliste kristina.hudenko@delfi.lv Karolina Gansovskaya Ziņu redaktore, žurnāliste karolina.gansovska@delfi.lv Danuta Dembovska Ziņu redaktore, žurnāliste danuta.dembovska@delfi.lv Anna Suhareva "Delfi" sociālo tīklu profilu satura redaktore anna.suhareva@delfi.lv Anastasiya Zakharevich Ziņu redaktore, žurnāliste anastasiya.zakharevich@delfi.lv Natālija Hlapkovska Turgid un DomSad redaktore natalija.hlapkovska@delfi.lv Interneta žurnālu redakcija Katrs trešais interneta lietotājs Latvijā nelasa ziņas, taču padziļināti interesējas par kādu tēmu. Delfi dzīvesstila interneta žurnāli ir kā ceļvedis lasītājiem, piedāvājot plašu tēmu loku: portāls "Tasty.lv" glabā vairāk nekā 15 000 recepšu un padomu visiem, kuri gatavo ēdienu mājās, vecākais un lielākais ģimenes forums Latvijā "Cālis.lv" ir palīgs ne tikai bērnu audzināšanā un ģimenes labsajūtas uzturēšanā, bet arī dažādos citos ikdienas jautājumos. "Delfi Life" piedāvā ziņas, cilvēkstāstus, sarunas, padomus un aktualitātes kā pašmāju sabiedrībā, tā arī globālu notikumu virpulī. Mēs stāstām, kā padarīt dzīvi vienkāršāku un interesantāku, kas notiek pasaulē un tepat, mums apkārt, ko skatīties, ko klausīties, par ko runā sociālajos tīklos un kas satrauc mūs pašus. Par visu, kas svarīgs ikdienā. Savukārt tiem, kurus valdzina zinātnes pasaule un ko aizrauj vēsture, ik dienu jaunu lasāmvielu piedāvā "Delfi Campus". Portālā "Turgid" apkopoti apskates vērti objekti, pastaigu takas, ceļojumu stāsti un noderīgi ieteikumi ceļotājiem, bet "Delfi Dom/Sad" atrodami praktiski padomi, idejas un iedvesma mājai un dārzam. Ar mums vari sazināties, rakstot uz zurnali@delfi.lv Ar mums vari sazināties, rakstot uz redakcija@delfi.lv Baiba Cimoška "Delfi Life" vadītāja baiba.cimoska@delfi.lv Edžus Miķelsons "Delfi Campus" redaktors edzus.mikelsons@delfi.lv Aija Rutka Žurnāliste aija.rutka@delfi.lv Anita Sedliņa Žurnāliste anita.sedlina@delfi.lv Nikola Šakale Žurnāliste nikola.sakale@delfi.lv Lana Apse Žurnāliste lana.apse@delfi.lv Evelīna Jansone Žurnāliste evelina.jansone@delfi.lv Laura Blumberga Žurnāliste laura.blumberga@delfi.lv "Delfi Brand Studio" "Delfi" lasītājiem piedāvā ne tikai ziņu medija saturu, bet arī dažāda veida radošos satura un reklāmas risinājumus, papildinot tos ar tehnoloģiju iespējām. Tieši "Delfi Brand Studio" uzdevums ir strādāt pie reklāmas klientu un sadarbības partneru satura un speciālajiem multimediālajiem satura projektiem. Mūsu mērķis ir veicināt partneru zīmolu atpazīstamību, reputāciju un sabiedrības informētību par to labajiem darbiem, kā arī paplašināt "Delfi" piedāvājuma klāstu ar plašākām nestandarta komunikācijas iespējām, turpinot iepriekš aizsākto dažādu tiešsaistes pakalpojumu platformu izstrādi un uzturēšanu, lai padarītu ērtāku visu interneta lietotāju ikdienu. Ar mums vari sazināties, rakstot uz brandstudio@delfi.lv delfibrandstudio.lv Līva Marta Meļņikone "Delfi Brand Studio" kreatīvo projektu vadītāja liva.melnikone@delfi.lv Signija Caune "Delfi Brand Studio" kreatīvo projektu vadītāja signija.caune@delfi.lv Kristīne Melne "Delfi Brand Studio" galvenā redaktore kristine.melne@delfi.lv Līga Švāne "Delfi Brand Studio" satura redaktore liga.svane@delfi.lv Ketija Nuķe - Osīte "Delfi Brand Studio" satura redaktore ketija.nuke@delfi.lv Biznesa attīstība un abonēšana Mums ir svarīga nemitīga "Delfi" attīstība, tāpēc Biznesa attīstības komanda rūpējas, lai visu "Delfi" lietotāju pieredze ir ērta, vienkārša un patīkama. Nemitīgi paplašinot satura piedāvājumu mūsu regulārajiem lasītājiem, vienlaikus, meklējot arvien jaunus veidus, kā ieinteresēt plašu mūsu valsts iedzīvotāju loku un radīt vērtību viņiem, mums ir izdevies kļut par mediju ar visplašāko auditoriju Latvijā.Mūsu auditorija ir novērtējusi mūsu darbu, atzīstot "Delfi" par mīlētāko mediju zīmolu Latvijā un Baltijā Ar "Delfi" klientu atbalstu vari sazināties, rakstot uz konts@delfi.lv vai zvanot 25744202 Maira Meija Biznesa attīstības un abonēšanas nodaļas vadītāja maira.meija@delfi.lv Toms Olups Abonēšanas produktu vadītājs toms.olups@delfi.lv Elza Strautmane Mārketinga projektu vadītāja elza.strautmane@delfi.lv Agnese Poikāne Datu analītiķe agnese.poikane@delfi.lv Sindija Zundure Klientu atbalsta speciāliste sindija.zundure@delfi.lv Pārdošana "Delfi" pārdošanas komanda nepārdod banerus. Mēs nodrošinām klientam piemērotākos risinājumus mērķauditorijas uzrunāšanai. Katrs piedāvājums ir sagatavots individuāli, ņemot vērā klienta darbības jomu, plānotos mērķus un atvēlētos līdzekļus. Tāpēc mums uzticas vairāk kā 1500 reklāmas klientu gadā. Divas trešdaļas no tiem izmanto "Delfi" reklāmas iespējas 3 un vairāk kampaņām gadā. Ar mums vari sazināties, rakstot uz reklama@delfi.lv Inese Skaraine Reklāmas pārdošanas nodaļas vadītāja inese.skaraine@delfi.lv Elīna Gārbena Pārdošanas projektu vadītāja elina.garbena@delfi.lv Ieva Virziņa Pārdošanas projektu vadītāja ieva.virzina@delfi.lv Aija Daukste Pārdošanas projektu vadītāja aija.daukste@delfi.lv Rihards Reinis Vecākais reklāmas projektu koordinators rihards.reinis@delfi.lv Marianna Appene Reklāmas projektu koordinatore marianna.appene@delfi.lv Zane Tilaka Pārdošanas projektu vadītāja zane.tilaka@delfi.lv Dizains Arvien vairāk mūsu dzīvē ienāk planšetdatori, viedtālruņi, interneta TV, arvien vairāk informācijas uztveram vizuāli. "Delfi" dizaineri izstrādā mūsu portālu un interneta žurnālu stilu, vizuālo kopainu un identitāti. Tādā veidā viņi rūpējas, lai lasītāji mūsu ātrajā dzīves ritmā varētu uztvert informāciju vairāk un vieglāk. Inga Čujevska Dizaina nodaļas vadītāja inga.cujevska@delfi.lv Oskars Dreģis Dizainers oskars.dregis@delfi.lv Alens Opoļskis Dizainers alens.opolskis@delfi.lv IT Mums ir svarīgi, lai "Delfi" saturs viemēr jums ir pieejams ātri un jums ērtākajā formātā. Mūsu piecpadsmit portālu nepārtrauktu darbību 7 dienas nedēļā, 24 stundas diennaktī, 365 dienas gadā nodrošina mūsu IT nodaļa. Visām pogām, visām hipersaitēm jāstrādā, nodrošinot patīkamu un ērtu lietotāja pieredzi kā ikdienā, tā arī arī brīžos, kad tiek atvairīts kāds no neskaitāmajiem kiberuzbrukumiem. Tieši tāpēc "Delfi" ir ātrākais un drošākais ziņu portāls, neskatoties uz to, ka ikmēneša atvērto rakstu skaits sasniedz 200 000 000. Ar mums vari sazināties, rakstot uz support@delfi.lv Karīna Sabecka IT nodaļas vadītāja karina.sabecka@delfi.lv Artis Rozenlauks Programmētājs artis.rozenlauks@delfi.lv Nikolajs Trubačistovs Programmētājs nikolajs.trubacistovs@delfi.lv Ervīns Malnačs Programmētājs ervins.malnacs@delfi.lv Olafs Ozoliņš Programmētājs olafs.ozolins@delfi.lv Gatis Purviņš Programmētājs gatis.purvins@delfi.lv Dāvis Dzeniņš IT administrators/programmētājs davis.dzenins@delfi.lv Administrācija "Delfi" ir Baltijas lielākās mediju grupas Express Grupp sastāvdaļa. "Delfi" ir vienīgais interneta ziņu portāls, kas darbojas visās 3 Baltijas valstīs ar vienotu zīmolu un nosaukumu. Tas dod mums iespēju dalīties ar zināšanām, pieredzi, tehniskām un saturiskām inovācijām, ļauj būt ne tikai patiesi informatīvam medijam, bet arī efektīvam biznesam. Jānis Grīviņš Valdes priekšsēdētājs janis.grivins@delfi.lv Dace Šrādere Personāla vadītāja dace.sradere@delfi.lv Imanta Briede Biroja vadītāja imanta.briede@delfi.lv T: 67784050 Eva Brūvere Galvenā grāmatvede eva.bruvere@delfi.lv T: 67784053 Aiva Rudāne Grāmatvede aiva.rudane@delfi.lv Egija Sama Grāmatvede egija.sama@delfi.lv Rekvizīti: AS DELFI Dēļu iela 4, Rīga, LV-1004 PVN maks. reģ. Nr. LV40003504352 Banka: Swedbank Kods: HABALV22 Bankas konts: LV48HABA01408055220DE Kontakti +371 67784050 hello@delfi.lv AS Delfi Dēļu iela 4 Rīga, LV-1004 delfi.lv redakcija: redakcija@delfi.lv rus.delfi.lv redakcija: rus.redakcija@delfi.lv MVP: mvp@delfi.lv Interneta žurnāli: redakcija@delfi.lv Reklāmas/pārdošanas nodaļa: reklama@delfi.lv Biznesa attīstība un abonēšana: konts@delfi.lv Delfi Brand Studio: brandstudio@delfi.lv Mārketings: marketings@delfi.lv IT: support@delfi.lv © 2026 Delfi Latvia Delfi Delfi Plus MVP Delfi Bizness Rus Delfi Подписка Rus.delfi.lv Klientu atbalsts konts@delfi.lv T. 25744202 Biežāk uzdotie jautājumi
