# Source: https://www.delfi.lv/ (Delfi.lv)

Efektīvākās reklāmas iespējas Esam mīlētākais mediju zīmols Latvijā. Lasītāji uzticas mūsu sniegtajai informācijai, jo tā atbilst kvalitatīvas un neatkarīgas žurnālistikas standartiem. Reklāmdevēji mums uzticas pieredzes, kvalitātes, stabilā zīmola un sasniegtās auditorijas dēļ. Piesakies sadarbībai Avots: Gemius Audience, 2026.gada februāris Reklāmas iespējas Piedāvājam plašāko reklāmas formātu klāstu – sākot no baneriem, reklāmām video, zīmolu integrācijas svarīgāko sporta un izklaides notikumu atspoguļošanā, satura blokiem ar jūsu aktualitāšu izvietojumu un pamanāmiem reklāmrakstiem līdz plašākām rakstu sērijām, video diskusijām, raidījumiem un podkāstiem, un satura mārketinga risinājumiem ar lasītāju iesaisti. Baneru formāti Brand Studio Piesakies sadarbībai Aizpildi zemāk esošo formu un mēs ar jums sazināsimies, lai piedāvātu labāko risinājumu. Ar zvaigznīti (*) ir atzīmēti obligāti aizpildāmie lauki. Reklāmas komanda “Delfi” reklāmas komanda piedāvā individuālus un efektīvus risinājumus, izvērtējot klienta darbības jomu, nospraustos mērķus un atvēlētos līdzekļus. Mums reklāmas kampaņas uztic vairāk nekā 1500 klientu gadā, un divas trešdaļas no tiem – četras un vairāk kampaņas gadā. Inese Skaraine Reklāmas pārdošanas nodaļas vadītāja inese.skaraine@delfi.lv Aija Daukste Pārdošanas projektu vadītāja aija.daukste@delfi.lv Ieva Virziņa Pārdošanas projektu vadītāja ieva.virzina@delfi.lv Elīna Gārbena Pārdošanas projektu vadītāja elina.garbena@delfi.lv Rihards Reinis Vecākais reklāmas projektu koordinators rihards.reinis@delfi.lv Marianna Appene Reklāmas projektu koordinatore marianna.appene@delfi.lv Personalizēti risinājumi un natīvā reklāma "Delfi" lasītājiem piedāvā ne tikai ziņu medija saturu, bet arī radošus, sadarbībā ar reklāmas klientiem un partneriem tapušus satura risinājumus. “Delfi Brand Studio” komandas mērķis ir veicināt partneru zīmolu atpazīstamību, reputāciju un sabiedrības informētību par to aktualitātēm, kā arī paplašināt "Delfi" reklāmas formātu klāstu ar nestandarta komunikācijas iespējām. Ielūkojies mūsu darbos! Mūsu darbi Ketija Nuķe - Osīte "Delfi Brand Studio" satura redaktore ketija.nuke@delfi.lv Līga Švāne "Delfi Brand Studio" satura redaktore liga.svane@delfi.lv Kristīne Melne "Delfi Brand Studio" galvenā redaktore kristine.melne@delfi.lv Līva Marta Meļņikone "Delfi Brand Studio" kreatīvo projektu vadītāja liva.melnikone@delfi.lv Signija Caune "Delfi Brand Studio" kreatīvo projektu vadītāja signija.caune@delfi.lv
