# Source: https://www.delfi.lv/ (Delfi.lv)

Lūdzu, uzgaidi! Pielāgojam Tev piemērotāko abonēšanas piedāvājumu Loading... Abonēšanas piedāvājums nav redzams? Lūdzu, izslēdz reklāmu bloķētāju vai pārlādē lapu . Jautājumu gadījumā raksti konts@delfi.lv AKTIVIZĒT TIKAI ar Luminor Black Saņem piekļuvi visam "Delfi" saturam un priekšrocībām gadu BEZ MAKSAS! Abonē Īpašs piedāvājums studentiem un pedagogiem Ar ISIC vai ITIC karti "Delfi Plus" mēnesim – tikai 1 EUR mēnesī 1 EUR 12 maksājumi, pēc tam 3,99 EUR Atjaunojas automātiski, pārtraukt vari jebkurā laikā! "Delfi Plus" abonementu 4 nedēļām vari iegūt par "Citadele" C rewards punktiem vai Norstat atlīdzību veikalā Pie partneriem Abonements dāvināšanai pieejams, sazinoties ar "Delfi" klientu atbalsta komandu, rakstot uz konts@delfi.lv "Delfi Plus" dāvināšanai Ja esi saņēmis abonementa kodu pie kāda no mūsu partneriem, aktivizē to šeit: Aktivizē abonementa kodu "Delfi" konts "Delfi Plus" abonentu priekšrocības Lasi, skaties un klausies visu "Delfi" oriģinālsaturu ar samazinātu reklāmas apjomu Par 90% mazāk reklāmu “Delfi trešdienās” iegādājies biļetes uz jebkuru filmu par puscenu. Atlaides kodu meklē lapā "Abonentu priekšrocības". 50% atlaide “Forum Cinemas” Apdrošināšana ar 20% atlaidi Visiem "Delfi Plus" gada, 2 gadu un korporatīvajiem abonentiem pieejama 20% atlaide "Balcia" ceļojumu, mājokļa un nelaimes gadījumu apdrošināšanas un KASKO polises iegādei. Viens abonements diviem Uzaicini vēl vienu lietotāju bez papildu maksas savā "Delfi" kontā. Visas abonentu priekšrocības būs pieejamas jums abiem. DELFI KONTS PRIEKŠROCĪBAS PRIEKŠROCĪBAS Latvijā zināmi cilvēki stāsta par saturu, kas viņus uzlādē Jautājumu gadījumā sazinies rakstot uz b2b@delfi.lv Uzzini vairāk Saturs lielām un mazām komandām! Izvēlies lietotāju skaitu Izvēlies abonēšanas periodu Apmaksā abonementu ar rēķinu Piesaisti abonementu konkrētiem lietotājiem vai IP adresei Izvēlies "Delfi Plus" uzņēmumiem un nodrošini pieeju kvalitatīvai žurnālistikai ar samazinātu reklāmu apjomu sev un savai komandai. Lūdzu, uzgaidi! Pielāgojam Tev piemērotāko abonēšanas piedāvājumu Loading... Abonēšanas piedāvājums nav redzams? Lūdzu, izslēdz reklāmu bloķētāju vai pārlādē lapu . Jautājumu gadījumā raksti konts@delfi.lv Biežāk uzdotie jautājumi Kas ir "Delfi Plus"? "Delfi Plus" ir abonēšanas pakalpojums, kas nodrošina piekļuvi visiem maksas rakstiem, videomateriāliem un arhīva rakstiem, samazinātu reklāmu apjomu, kā arī piekļuvi abonentu priekšrocībām. Lai iegādātos "Delfi Plus" abonementu, lietotājam ir jābūt reģistrētam "Delfi" kontam . Abonements pēc iegādes atjaunojas automātiski, līdz to pārtrauksi. Abonementu var pārtraukt jebkurā laikā savā "Delfi" kontā. Kādas ir "Delfi" abonēšanas un apmaksas iespējas? "Delfi Plus" abonementu vari iegādāties mēnesim, gadam vai diviem gadiem. Apmaksu par abonementu vari veikt ar īsziņu, bankas karti vai Google Pay / Apple Pay. Iegādātais abonements tiek atjaunots automātiski, līdz izvēlies to pārtraukt. Ar visu abonēšanas piedāvājumu vari iepazīties lapā "Abonēšana" . Kur varu redzēt informāciju par savu abonementu un veiktajiem maksājumiem? Informāciju par savu abonementu vari apskatīt "Delfi" konta sadaļās "Abonements" un "Maksājumu vēsture". Vai mans abonements atjaunosies automātiski? Abonements tiks atjaunots automātiski līdz brīdim, kad izvēlēsies to pārtraukt. Automātiskais maksājums notiek ik pēc mēneša, gada vai diviem gadiem, atkarībā kādu abonēšanas periodu esi izvēlējies. Informāciju par nākamā maksājuma datumu un summu vari apskatīt sava "Delfi" konta sadaļā "Abonements". Kā pievienot, mainīt vai dzēst otru lietotāju? "Delfi Plus" abonementa īpašnieks savam abonementam var pievienot vienu papildu lietotāju, ja abonements iegādāts kā privātpersonai. Lai uzaicinātu papildu lietotāju, dodies uz "Delfi" konta sadaļu "Abonements", nospied uz trim punktiem labajā pusē un izvēlies opciju "Pievienot papildus abonentu". Lai apstiprinātu saņemto uzaicinājumu, otram lietotājam nepieciešams pieslēgties savam "Delfi" kontam vai izveidot to. Kad uzaicinātais lietotājs ielūgumu apstiprinās, saņemsi e-pastu par veiksmīgi pievienotu lietotāju. Mainīt vai dzēst otro lietotāju vari sava "Delfi" konta sadaļā "Abonements". Kā pārtraukt abonementu? "Delfi Plus" abonementu vari pārtraukt "Delfi" konta sadaļā "Abonements" - nospiežot uz trīs punktiem labajā pusē un izvēloties opciju "Pārtraukt abonementu", pēc tam sekojot norādītajām instrukcijām. Kā aktivizēt abonementa priekšapmaksas vai dāvanu kodu? Priekšapmaksas un dāvanu kodu vari aktivizēt atverot delfi.lv/davanukods/ un sekojot tālākajām instrukcijām. Priekšapmaksas abonementa kodu iespējams iegādāties pie kāda no mūsu sadarbības partneriem: "Citadele", "Norstat" u. c. Vai varu iegādāties gada vai divu gadu abonementu, ja man jau ir aktīvs 4 nedēļu abonements? Jā, esošā un jaunā abonementa termiņi tiks sasummēti. Gada vai divu gadu abonementu vari iegādāties lapā "Abonēšana" , spiežot "Abonēt" pie izvēlētā perioda. Vai pastāv iespēja iegādāties abonementu uzņēmuma darbiniekiem? Par iespēju iegādāties abonementu uzņēmumam aicinām sazināties, rakstot b2b@delfi.lv. Vairāk par "Delfi Plus" uzņēmumiem vari uzzināt šeit . Kādas ir "Delfi Plus" abonementa papildu priekšrocības? "Delfi Plus" abonentu priekšrocības sniedz piekļuvi atlaidēm uz "Delfi" partneru rīkotajiem pasākumiem, koncertiem, konferencēm un dažādiem citiem īpašajiem piedāvājumiem. Mēneša abonentiem pieejama tikai "Delfi" trešdienu priekšrocība, savukārt, pilns priekšrocību klāsts pieejams gada, divu gadu un korporatīvajiem abonentiem. Piedāvājums ir mainīgs. Aktuālo "Delfi" abonentu priekšrocību klāstu vienmēr vari redzēt lapā "Abonentu priekšrocības" kā arī savā e-pastā, ja piekriti saņemt "Delfi" īpašos piedāvājumus. © 2025 Delfi Latvia Delfi Abonēšana Korporatīvā abonēšana Rus Delfi Abonēšana Korporatīvā abonēšana Klientu atbalsts konts@delfi.lv T. 25744202 Biežāk uzdotie jautājumi
