# Source: https://www.francebleu.fr/breizh-izel (France Bleu Breizh Izel — partial Breton content)

L’actu près de chez moi Passer la section Journal de 18h00 Mer. 15 avr. Mercredi 15 avril 5 min Sifflets, cirés jaunes et balises : nos 10 conseils pour ne pas se faire piéger par les grandes marées Bretagne Un nouvel épisode de grandes marées a lieu du 17 au 19 avril 2026. Les coefficients iront jusqu'à 105, la mer se retirera loin et remontera plus haut ensuite sur l'estran. Mais les grandes marées peuvent surprendre, même les habitants du littoral. ICI vous livre 10 conseils pour éviter les pièges. Il y a 4h "J'ai des étoiles dans les yeux" : les frères Lebrun ont marqué les esprits à Lesneven Lesneven Félix et Alexis Lebrun ont été accueillis comme des stars mercredi 15 avril à Lesneven. Les meilleurs pongistes français ont inauguré une salle à leur nom dans le tout nouveau complexe sportif Alice Milliat. Avant de partager leur passion avec 150 jeunes du club local. Le 16/04/2026 Carburants : "La dureté du choc nous impose d'accompagner les pêcheurs", selon Edouard Philippe, en visite à Douarnenez Douarnenez Edouard Philippe, candidat déclaré à l'élection présidentielle de 2027, était ce mercredi en visite à la conserverie Chancerelle à Douarnenez, dans le Finistère. L'ancien Premier ministre et président de Horizons s'est exprimé sur la crise des carburants et son impact sur les pêcheurs. Il y a 1h SNCF : le trafic des TGV entre Paris, Tours, l'Ouest et le Sud-Ouest reprend après un accident de personne Tours Le trafic des TGV reprend progressivement en cette fin d'après-midi ce mercredi sur l'ensemble des lignes à destination ou à l'arrivée de la gare Montparnasse, après un accident de personne survenu dans le Loir-et-Cher. Les trains circulent toujours avec d'importants retards. Il y a 2h Yveline Cann, présidente de la FNI 29, demande une aide pour les infirmiers libéraux face à la crise énergétique Finistère Face à la montée des prix du carburant, la Fédération nationale des infirmiers a appelé ses membres à ne plus prendre en charge de nouveaux patients en sortie d'hospitalisation. Sa présidente dans le département du Finistère, Yveline Cann, était l'invitée d'ICI Breizh Izel ce mercredi 15 avril. 6 min Le 15/04/2026 Près de Brest, le fabricant de groupes électrogènes Rehlko inaugure son centre de formation Guipavas Un centre de formation de 800 m² a été inauguré mardi 14 avril au siège de Rehlko (ex-SDMO) à Guipavas. C'est ici désormais que les techniciens, distributeurs et clients de l'entreprise apprennent le fonctionnement des moteurs et des systèmes de contrôle des groupes électrogènes. 2 min Le 15/04/2026 "Les gens nous envoient balader" : avant l'été, la prévention commence pour les loisirs nautiques en Bretagne Saint-Pierre-Quiberon À l'approche de la saison estivale, les autorités maritimes se sont réunies, ce mardi 14 avril, à Saint-Pierre-Quiberon, pour lancer une grande campagne de prévention pour la sécurité des loisirs nautiques et de la plaisance. Cette prévention est manifestement très utile, mais pas toujours facile. 4 min Le 15/04/2026 E brezhoneg - Qui veut participer à la nouvelle émission d'aventure en breton ? Foetañ bro a blij deoc'h ? Poent eo lakaat hoc'h anv evit kemer-perzh en eil tro ar c'hoari tv e brezhoneg "Nomad war an Hent". Emañ ar stal produiñ "Hunvre prod" o klask tud, daouadoù, evit ur veaj filmet en hañv-mañ. Lañset eo ar prantad kasting betek ar 4 a viz Mae. 2 min Le 15/04/2026 Centenaire du FC Lorient : Laurent Abergel, le plus Marseillais des Lorientais, capitaine emblématique amoureux du club Lorient C'est le visage du FC Lorient depuis plusieurs saisons, capitaine emblématique et véritable chouchou du public. À 33 ans, Laurent Abergel a gravi les échelons pour devenir ce qu'il voulait être : un joueur de Ligue 1 et fidèle à un club. 2 min Le 15/04/2026 Voir plus d'actu
