# Source: https://www.babnet.net/ (BabNet — Tunisian news with frequent Tunisian-Arabic)

Tunisie: Actualités, infos et news en Tunisie et dans le monde sur Babnet Tunisie... actualité, info, radio Latest update 08:52 Tunis &times; Monde ترمب يتحدث عن نهاية وشيكة للحرب واستعدادات أمريكية لجولة تفاوض جديدة Sport رابطة أبطال إفريقيا لكرة السلة: النادي الإفريقي يعزز صفوفه بثلاثة لاعبين أجانب R&eacute;gions طقس... الحرارة في استقرار والطقس كثيف السحب باغلب المناطق الاربعاء Sport بعد مطالبته الجامعة ب1.26 مليون دينار، "التاس" تقضي بدفع 142 ألف دينار لمهدي النفطي Sant&eacute; محمد الرابحي: الفراولة في تونس آمنة والإشاعات المتداولة “ مضللة” Sport باريس سان جيرمان يُقصي ليفربول بثنائية ديمبيلي ويبلغ نصف النهائي Sport برشلونة يودّع دوري أبطال أوروبا رغم الفوز… وأتلتيكو مدريد يبلغ نصف النهائي Politique ممثلو رئاسة الحكومة في مجلس الجهات والأقاليم : التاكيد على أن الدولة تعمل على تسوية الوضعيات الشغلية... Justice قضية " المسامرة الرمضانية " عشرون عاما سجنا للغنوشي،المشرقي، النوري ، بوشلاكة وماهر زيد Monde بيان أمريكي إسرائيلي لبناني: اتفقت الأطراف على إطلاق مفاوضات مباشرة في زمان ومكان يتم التوافق عليهما Justice تأخير النظر في قضية برهان بسيس ومراد الزغيدي لجلسة يوم 28 أفريل ورفض مطالب الإفراج (مصدر قضائي) Monde بعد غياب طويل.. الجزائر تمنح "بريتيش بتروليوم" رخصة استكشاف في حوض الشرق Sport قبلي: إعطاء إشارة انطلاق مشروع ربط الجهة بالغاز الطبيعي بكلفة تناهز 55 مليون دينار Justice تفكيك شبكة لترويج وسائل الغش في الامتحانات الوطنية تنشط بالمنستير R&eacute;gions باجة: العثور على جثة شاب غرق منذ 11 يوما في وادي مجردة R&eacute;gions إعلان تنظيم الزيارة السنوية لمعبد الغر يبة اليهودي بجربة من 30 أفريل الجاري إلى 6 جوان القادم Social اقتراح إحداث فضاء “دار التونسي” بمدينة "دوسلدورف" خلال لقاء القنصل العام بممثلي جمعيات تونسية... R&eacute;gions وزير التعليم العالي يفتتح بسوسة أشغال المؤتمر الدولي الرابع للصحة والبحث والتكوين الطبّي في الشرق... Sport بطولة النخبة الوطنية لكرة اليد: برنامج الجولة التاسعة من مرحلة التتويج Sport لجنة الاستئناف تقرر تثبيت قرار الرابطة بقبول اعتراض الاولمبي الباجي و هزم الملعب التونسي جزائيا Justice خمسة أعوام سجنا لسامي الفهري وستّة أعوام لمنتصر وايلي وخطية تفوق ال5 مليون دينار لكل واحد منهما R&eacute;gions سليانة: التدخّل في عدد من الطرقات والمسالك الريفية بالروحية ومكثر وكسرى وسليانة الجنوبية إثر تساقط... Politique نواب الشعب يدعون الى المصادقة على مقترح قانون تسوية مخالفات الصرف لتسوية العديد من الوضعيات وإدماج... Economie هيئة السلامة الصحية للمنتجات الغذائية تؤكد أن الفراولة في تونس سليمة وصالحة للاستهلاك وتحذر من... Monde ستارمر وماكرون يعقدان مباحثات دولية حول مضيق هرمز في باريس Justice إصدار بطاقة إيداع بالسجن ضد الرئيس السابق لهيئة مكافحة الفساد شوقي الطبيب Monde ائتلاف ترامب الانتخابي يتفكك.. استطلاع يظهر انهيارا في التأييد بين البيض Justice عشرة أعوام سجنا وخطايا مالية لسمية الغنوشي والاخوة الكحيلي والدعداع وآخرين Justice السجن 6 سنوات وخطية مالية في حق وزير البيئة الأسبق مهدي مليكة Justice تأجيل النظر في قضية مهدي بن غربية وأحمد العماري إلى 26 ماي Economie تعطل المنظومة الاعلامية للتسجيل بمختلف المطارات التونسية الثلاثاء Politique وزير الداخلية: "تفضّل اش تحب؟؟" ما عادش نحب نسمعها تتقال للمواطنين في مراكز الأمن Politique رابطة حقوق الانسان تعتبر تصريح أحد نواب البرلمان "تمييزي ومسيء لكرامة النساء" Monde
