# Source: https://www.turess.com/ (Turess — Tunisian press aggregator)

تورس : أخبار تونس على مدار الساعة Turess عاد إلى لجنة المالية: هذه تفاصيل مقترح تسوية مخالفات الصرف عاجل/ بعد الحكم القضائي الجديد: هيئة الدفاع عن الغنوشي تصدر بيان هام للرأي العام.. الرابطة الثانية - لسعد الشريطي مدربا جديدا لبعث بوحجلة رابطة أبطال إفريقيا لكرة السلة: النادي الإفريقي يعزز صفوفه بثلاثة لاعبين أجانب عاجل: إحباط مخطط تهريب 10 ملايين قرص مخدر رحلة خطيرة: طفل يقود حافلة مسروقة من النرويج إلى السويد مونديال 2026: فيفا تكشف عن الرزنامة الرسمية الخاصة بإعداد القائمات وتسريح اللاعبين بعد مطالبته الجامعة ب1.26 مليون دينار، "التاس" تقضي بدفع 142 ألف دينار لمهدي النفطي عاجل/ القضاء يصدر أحكاما سجنية ضد الغنوشي وآخرين في هذه القضية.. بسبب التقلبات الجوية: تعليق الدروس بعين دراهم وطبرقة محمد الرابحي: الفراولة في تونس آمنة والإشاعات المتداولة " مضللة" أريانة: حجز 23،4 طنا من الفرينة المدعمة طقس اليوم: أمطار غزيرة بهذه المناطق مع تساقط البرد الجيش الأمريكي يعلن وقف حركة التجارة البحرية من وإلى إيران وزارة الصناعة تدعو الى تقديم مشاريع لإنتاج الكهرباء من الطاقة الشمسية الفولطاضوئية في إطار نظام التراخيص صحفي ABC الأمريكية: ترامب يعلن عن يومين رائعين في سياق الهدنة مع إيران روسيا: تخصيب اليورانيوم حق مؤكد لإيران فانس.. وقف إطلاق النار متماسك ونسعى لصفقة كبرى مع إيران تنهي الصراع دوري ابطال اوروبا.. الاتلتيكو و"البي اس جي" يطيحان ببرشلونة وليفربول رسالة مفتوحة إلى السيد رئيس الجمهورية التونسية ...معجون الطماطم ... النعمة التي تحوّلت إلى نقمة أخبار المال والأعمال 60 عاما على مهرجان قرطاج الدولي.. تاريخ جديد... أم إعادة إنتاج للماضي؟ تنبيه أمطار رعدية الليلة..#خبر_عاجل الكرة الطائرة: هذا موعد إجراء الجولة الأولى بين الترجي الرياضي والنجم الساحلي باجة: العثور على جثة شاب غرق منذ 11 يوما في وادي مجردة معرض للفنانة التشكيلية لطيفة المالكي "ريحة البلاد" من 18 افريل الى 2 ماي 2026 بالمركب الثقافي الشيخ ادريس ببنزرت إعلان تنظيم الزيارة السنوية لمعبد الغر يبة اليهودي بجربة من 30 أفريل الجاري إلى 6 جوان القادم ولاية تونس، الترخيص لمركز الموسيقى النجمة الزهراء بقبول عدد من الزوار لا يتجاوز 30 شخص بالتناوب شرب الماء قبل النوم: فوائد محتملة لكن بشرط جندوبة: لجنة مجابهة الكوارث تصدر بلاغا تحذيريا شنوا الشروط اللى تتوفر فيك بش تتحصل على 10 ملايين دون فوائد ؟ هيئة السلامة الصحية للمنتجات الغذائية تؤكد أن الفراولة في تونس سليمة فتح باب التسجيل عن بعد لإحداث مؤسسات تربوية خاصة للسنة الدراسية 2027-2026 عاجل : بطاقة إيداع بالسجن ضد شوقي الطبيب يوم مفتوح لتقصي امراض الصوت والحبال الصوتية يوم 18 افريل 2026 بمستشفى الطاهر المعموري بنابل عاجل/ تفاصيل جديدة عن الجولة المقبلة من المحادثات الإيرانية-الأمريكية.. عاجل/ هجوم مسلح في تركيا..وهذه حصيلة المصابين.. شنوا حكاية ''التسريب المتعلق بشيرين عبد الوهاب ؟ تعليق اختبار الباك سبور في ملعب منوبة...هذا الموعد الجديد أبطال إفريقيا: تفاصيل رحلة الترجي الرياضي نحو جنوب أفريقيا كيفاش الماء يبدّل طعم القهوة؟ وأي نوع يعطي نكهة باهية ؟ شوف الأسوام اليوم في المارشي سنترال الحسم اليوم: صراعات قانونية تنتظر كلمة الفصل عاجل/ تعطل المنظومة الاعلامية للتسجيل بمختلف المطارات التونسية.. الوكالة الوطنية للتحكم في الطاقة تطلق طلبا لعروض لتجهيز 7 مؤسسات عمومية بانظمة مراقبة الطاقة صادم : الكسل أخطر من التدخين.. شوف علاش عاجل-عامر بحبة: التقلبات متواصلة 72 ساعة... والذروة مازالت جاية! طقس اليوم..أمطار غزيرة ورياح قوية بهذه المناطق..#خبر_عاجل حفل عمرو دياب المرتقب يثير موجة جدل وسخرية واسعة في مصر مهرجان السينما الفلسطينية في تونس ..... وتستمرّ المقاومة بالصورة عبر الأجيال نابل ... اختتام ملتقى المسرح بالاعداديات والمعاهد تعزية نانسي عجرم ووائل جسار يعلنان تعليق نشاطهما الفني... ما السبب؟ هل تجوز الصلاة على المنتحر؟.. الأوقاف المصرية تصدر هذا التوضيح الصحة والابتكار والذكاء الاصطناعي فيليب موريس إنترناشيونال : تؤكد التزامها بالتحول نحو تحقيق أثر ملموس وفعلي حدث فلكي نادر لن يتكرر قريبا...شنّوة وهل تونس معنية؟ قبل ما تعدي الباك ''السبور'' اقرأ هذا الدُعاء خطبة الجمعة ... حقوق الجار بالصوت والصورة البطلة البارالمبية روعة التليلي تطلق نداء إلى رئيس الجمهورية (فيديو) سليانة : الثلوج تكسو مرتفعات مكثر بالبياض في أجواء شتوية ساحر [فيديو] الكرة الطائرة – كأس تونس: نتائج دور الـ16 (فيديو) سيف عمران يغني اللي يصير يصير: حتى كان دارك تبقبق أمورك فل مع تأمينات بيات! تونس تتوقع استقطاب استثمارات أجنبية بقيمة 4 مليارات دينار في 2026 رئيس بوركينا فاسو النقيب إبراهيم تراوري: "انسوا الديمقراطية لأنها مضرة وليست لنا" كرة القدم العالمية: النتائج الكاملة لمباريات الجمعة (فيديو) استخباراتي أمريكي: الوضع الأمريكي مرشح لمزيد التدهور وواشنطن تفتقر إلى استراتيجية واضحة هدف رائع من إيزي يقود أرسنال لتجاوز ليفركوزن وبلوغ دور الثمانية برابطة الأبطال الأوروبية عبد الرزاق حواص: الحدّ من التعامل النقدي يقتضي إصلاحات هيكلية لتعزيز الدفع الإلكتروني كرة القدم العالمية: أبرز نتائج مباريات الأحد (فيديو) ميزانية الدولة أمام اختبار مزدوج: زيادات الأجور وإصلاح منظومة الدعم "أرتميس 2" تقترب من النهاية .. تحدي العودة يختبر رواد الفضاء اليوم: مشادة كلامية بين فوزي البنزرتي وجماهير المنستيري اختيار رواد أعمال من المغرب وتونس ومصر لدورة 2026 لمؤسسة توني إلوميلو اختيار رواد أعمال من المغرب وتونس ومصر لدورة 2026 لمؤسسة توني إلوميلو الصفحة الرئيسية عاد إلى لجنة المالية: هذه تفاصيل مقترح تسوية مخالفات الصرف عاد مقترح القانون المتعلق بتسوية مخالفات الصرف إلى لجنة المالية بقرار من الجلسة العامة امس بعد ما اثاره من جدل، خاصة في ظل تفاقم ظاهرة الاقتصاد الموازي وتراجع احتياطي العملة الصعبة. وجاء هذا القرار خلال جلسة عامة انعقدت يوم امس الثلاثاء 14 أفريل، (...) أشرف الرياحي الشروق أريانة: حجز 23،4 طنا من الفرينة المدعمة تولت مصالح المراقبة الاقتصادية بالإدارة الجهوية للتجارة بأريانة، أمس الإثنين، حجز 23،4 طن من الفرينة المدعمة، إثر إخضاع مخبزة مصنفة مختصة في صنع خبز "الباقات" كائنة بطريق رواد لعملية مراقبة مدققة، تبين من خلالها عدم التزام المخبزة بتحويل الحصة (...) تونسكوب تونسكوب رحلة خطيرة: طفل يقود حافلة مسروقة من النرويج إلى السويد علنت الشرطة النرويجية أمس الثلاثاء، أن فتى يبلغ من العمر 14 عاماً سرق حافلة تابعة لشركة نقل عام، وقادها لمسافة تقارب 200 كيلومتر حتى وصل إلى السويد. وأوضحت الشرطة أن شركة النقل أبلغت عن سرقة الحافلة فجر الثلاثاء بعد اكتشاف اختفائها، وتم تحديد موقعها (...) أ الشروق الرابطة الثانية - لسعد الشريطي مدربا جديدا لبعث بوحجلة أعلن بعث بوحجلة المنتمي للمجموعة الاولى لبطولة الرابطة المحترفة الثانية لكرة القدم عن تعاقده مع المدرب لسعد الشريطي للاشراف على فريق الأكابر خلفا لوديع النقاز. كما كشف الفريق عبر صفحته الرسمية عن تركيبة بقية الجهاز الفني الذي سيضم شكري هروم في خطة (...) باب نات باب نات عاجل: إحباط مخطط تهريب 10 ملايين قرص مخدر تمكّنت وحدات الحرس الوطني بإقليم أريانة، في إطار مجهوداتها المتواصلة لمكافحة الجريمة المنظمة، من تفكيك شبكة دولية خطيرة تنشط في تصنيع وترويج الأقراص المخدّرة بين تونس وإحدى الدول المجاورة، إثر عمل استعلامي دقيق ومتابعة ميدانية محكمة. شبكة متكوّنة من (...) تونسكوب تونسكوب 60 عاما على مهرجان قرطاج الدولي.. تاريخ جديد... أم إعادة إنتاج للماضي؟ في الطريق المؤدي إلى مسرح قرطاج الأثري، لا يبدو المكان مجرد فضاء للعروض بل ذاكرة مفتوحة على ستين عامًا من الفن. هنا، حيث تعاقبت الأصوات يقف المهرجان اليوم أمام سؤال ثقيل: هل تكون الستينية لحظة تأسيس جديدة... أم مجرد احتفال بالماضي؟ تونس الشروق: اشهر (...) نجوى الحيدري الشروق السياسية عاجل/ بعد الحكم القضائي الجديد: هيئة الدفاع عن الغنوشي تصدر بيان هام للرأي العام.. المصدر المصدر عاجل/ القضاء يصدر أحكاما سجنية ضد الغنوشي وآخرين في هذه القضية.. المصدر المصدر بسبب التقلبات الجوية: تعليق الدروس بعين دراهم وطبرقة الشروق الشروق محمد الرابحي: الفراولة في تونس آمنة والإشاعات المتداولة " مضللة" باب نات باب نات جندوبة: لجنة مجابهة الكوارث تصدر بلاغا تحذيريا عبد الكريم السلطاني الشروق شنوا الشروط اللى تتوفر فيك بش تتحصل على 10 ملايين دون فوائد ؟ تونسكوب تونسكوب عاجل : بطاقة إيداع بالسجن ضد شوقي الطبيب تونسكوب تونسكوب الاقتصادية وزارة الصناعة تدعو الى تقديم مشاريع لإنتاج الكهرباء من الطاقة الشمسية الفولطاضوئية في إطار نظام التراخيص باب نات باب نات رسالة مفتوحة إلى السيد رئيس الجمهورية التونسية ...معجون الطماطم ... النعمة التي تحوّلت إلى نقمة الشروق الشروق أخبار المال والأعمال الشروق الشروق هيئة السلامة الصحية للمنتجات الغذائية تؤكد أن الفراولة في تونس سليمة وات الشروق شوف الأسوام اليوم في المارشي سنترال تونسكوب تونسكوب عاجل/ تعطل المنظومة الاعلامية للتسجيل بمختلف المطارات التونسية.. المصدر المصدر الوكالة الوطنية للتحكم في الطاقة تطلق طلبا لعروض لتجهيز 7 مؤسسات عمومية بانظمة مراقبة الطاقة باب نات باب نات الدولية الجيش الأمريكي يعلن وقف حركة التجارة البحرية من وإلى إيران سكاي نيوز الشروق صحفي ABC الأمريكية: ترامب يعلن عن يومين رائعين في سياق الهدنة مع إيران باب نات باب نات روسيا: تخصيب اليورانيوم حق مؤكد لإيران باب نات باب نات فانس.. وقف إطلاق النار متماسك ونسعى لصفقة كبرى مع إيران تنهي الصراع الشروق الشروق إعلان تنظيم الزيارة السنوية لمعبد الغر يبة اليهودي بجربة من 30 أفريل الجاري إلى 6 جوان القادم باب نات باب نات عاجل/ تفاصيل جديدة عن الجولة المقبلة من المحادثات الإيرانية-الأمريكية.. المصدر المصدر عاجل/ هجوم مسلح في تركيا..وهذه حصيلة المصابين.. المصدر المصدر الرياضية رابطة أبطال إفريقيا لكرة السلة: النادي الإفريقي يعزز صفوفه بثلاثة لاعبين أجانب باب نات باب نات مونديال 2026: فيفا تكشف عن الرزنامة الرسمية الخاصة بإعداد القائمات وتسريح اللاعبين تونسكوب تونسكوب بعد مطالبته الجامعة ب1.26 مليون دينار، "التاس" تقضي بدفع 142 ألف دينار لمهدي النفطي باب نات باب نات دوري ابطال اوروبا.. الاتلتيكو و"البي اس جي" يطيحان ببرشلونة وليفربول الشروق الشروق الكرة الطائرة: هذا موعد إجراء الجولة الأولى بين الترجي الرياضي والنجم الساحلي تونسكوب تونسكوب أبطال إفريقيا: تفاصيل رحلة الترجي الرياضي نحو جنوب أفريقيا الشروق الشروق الحسم اليوم: صراعات قانونية تنتظر كلمة الفصل الشروق الشروق الاجتماعية طقس اليوم: أمطار غزيرة بهذه المناطق مع تساقط البرد الشروق الشروق تنبيه أمطار رعدية الليلة..#خبر_عاجل المصدر المصدر باجة: العثور على جثة شاب غرق منذ 11 يوما في وادي مجردة الشروق الشروق فتح باب التسجيل عن بعد لإحداث مؤسسات تربوية خاصة للسنة الدراسية 2027-2026 الشروق الشروق تعليق اختبار الباك سبور في ملعب منوبة...هذا الموعد الجديد تونسكوب تونسكوب عاجل-عامر بحبة: التقلبات متواصلة 72 ساعة... والذروة مازالت جاية! تونسكوب تونسكوب طقس اليوم..أمطار غزيرة ورياح قوية بهذه المناطق..#خبر_عاجل المصدر المصدر الثقافية معرض للفنانة التشكيلية لطيفة المالكي "ريحة البلاد" من 18 افريل الى 2 ماي 2026 بالمركب الثقافي الشيخ ادريس ببنزرت باب نات باب نات ولاية تونس، الترخيص لمركز الموسيقى النجمة الزهراء بقبول عدد من الزوار لا يتجاوز 30 شخص بالتناوب باب نات باب نات شنوا حكاية ''التسريب المتعلق بشيرين عبد الوهاب ؟ جدل حول صحة المقطع تونسكوب حفل عمرو دياب المرتقب يثير موجة جدل وسخرية واسعة في مصر باب نات باب نات مهرجان السينما الفلسطينية في تونس ..... وتستمرّ المقاومة بالصورة عبر الأجيال وسام المختار الشروق نابل ... اختتام ملتقى المسرح بالاعداديات والمعاهد محمد علي جرادة الشروق نانسي عجرم ووائل جسار يعلنان تعليق نشاطهما الفني... ما السبب؟ تونسكوب تونسكوب الدينية تعزية الشروق الشروق هل تجوز الصلاة على المنتحر؟.. الأوقاف المصرية تصدر هذا التوضيح تونسكوب تونسكوب حدث فلكي نادر لن يتكرر قريبا...شنّوة وهل تونس معنية؟ تونسكوب تونسكوب قبل ما تعدي الباك ''السبور'' اقرأ هذا الدُعاء تونسكوب تونسكوب خطبة الجمعة ... حقوق الجار الشيخ أحمد الغربي الشروق الصحية شرب الماء قبل النوم: فوائد محتملة لكن بشرط تونسكوب تونسكوب يوم مفتوح لتقصي امراض الصوت والحبال الصوتية يوم 18 افريل 2026 بمستشفى الطاهر المعموري بنابل باب نات باب نات كيفاش الماء يبدّل طعم القهوة؟ وأي نوع يعطي نكهة باهية ؟ تونسكوب تونسكوب صادم : الكسل أخطر من التدخين.. شوف علاش تونسكوب تونسكوب الصحة والابتكار والذكاء الاصطناعي فيليب موريس إنترناشيونال : تؤكد التزامها بالتحول نحو تحقيق أثر ملموس وفعلي الشروق الشروق حول تورس سياسة الخصوصية صندوق الأخبار الإعلانات لدينا 90168908 خبرا ومقالا مفهرسا.
