# Source: https://meduza.io/ (Meduza)

EN Войти Российские операторы связи стали предупреждать: «Отключите VPN, чтобы в приложении все работало хорошо» 2 часа назад подкасты Российские банки, маркетплейсы и другие сервисы начали отслеживать пользователей с VPN Что еще они о нас знают? И как от них спрятаться? 47 минут 4 часа назад Российские власти продолжают войну с VPN. Формально не запрещая такие сервисы, чиновники раз за разом усложняют жизнь и… Читать дальше Российские власти продолжают войну с VPN. Формально не запрещая такие сервисы, чиновники раз за разом усложняют жизнь их разработчикам и пользователям. Крупные российские сервисы — в том числе банки, маркетплейсы и службы доставки — по требованию Минцифры уже начали ограничивать доступ к своим сайтам для тех, у кого работает VPN. А эксперты независимого проекта RKS Global уверены : сервисы отслеживают не только VPN на устройствах россиян, но и собирают данные о других установленных программах, а также фиксируют каждое касание. О том, как защититься от такой слежки, в новом выпуске «Что случилось» Владислав Горин говорит с Саркисом Дарбиняном (вот его телеграм-канал ) — киберадвокатом и исполнительным директором RKS Global. Крупные российские сервисы начали ограничивать доступ при включенном VPN 9 часов назад Художник Андрей Акузин покончил с собой в СИЗО. Его арестовали за комментарий 4 часа назад Против Алексея Венедиктова (находится в России) составили протокол об участии в «нежелательной» организации 2 часа назад Кинотеатры Петербурга отказались показывать фильмы Александра Сокурова. А Никита Михалков решил наградить его за вклад в кино 2 часа назад истории «Хоть сейчас на СВО — аж смотреть приятно» Семен Слепаков спел о том, как сборщица дронов Алена застряла в Дубае из-за войны. Она полетела в Россию на самодельном беспилотнике — и чуть не упала на Путина 14 минут назад Госдума одобрила в первом чтении законопроект о праве президента использовать армию для защиты россиян за рубежом 9 часов назад В США прошли прямые переговоры Израиля и Ливана — первые с 1993 года 5 часов назад В Казани произошел пожар на старейшем пороховом заводе России 5 часов назад Актеру Артуру Смольянинову заочно дали восемь лет колонии за «фейки» об армии. Прокуратура указывала, что он «поливает грязью страну и президента» 7 часов назад Бывшего гендиректора главного производителя спутников в России отправили под домашний арест по делу о мошенничестве 5 часов назад новости «Народ вас боится». Виктория Боня записала обращение к Владимиру Путину Она перечислила пять проблем России, о которых «ни один губернатор не скажет» (про блокировки интернета тоже упомянула) 10 часов назад Российскую «дочку» Microsoft признали банкротом 7 часов назад истории Как Трамп ссорится со Львом XIV. Цепочка событий Она начинается и заканчивается ИИ-картинками. На первой Трамп предстает как папа римский, на второй — как Иисус Христос 7 часов назад истории «Мы все такие похожие». Благодаря автопереводу твитов соцсеть икс (бывший твиттер) снова стала интересным местом Оказалось, россияне и бразильцы очень похожи друг на друга. Даже орешки со сгущенкой у них такие же! 5 часов назад новости Судья танцевального конкурса Frame Up в Москве высмеял фигуры некоторых участниц шоу. Оказалось, одна из них выступала на третьем месяце беременности 5 часов назад В Днепре в результате российской ракетной атаки погибли пять человек, более двадцати ранены 8 часов назад разбор Психоневрологические интернаты — заведения, в которых пациенты регулярно подвергаются насилию. От них избавляются по всему миру, но в России реформа буксует уже 10 лет Что происходит за стенами ПНИ? Отвечает проект «Если быть точным» 7 часов назад Журналиста Олега Ролдугина обвинили в «незаконном использовании персональных данных» 10 часов назад Bloomberg: Кремль пересматривает подход к ограничениям интернета, опасаясь снижения рейтинга Путина 11 часов назад новости Война 1511-й день. Орбан потерял власть в Венгрии — но это не значит, что Украина быстро получит 90 миллиардов евро от ЕС. Процесс займет много недель (а еще есть риск вето Словакии) 9 часов назад Новый фильм Кантемира Балагова «Варенье из бабочек» покажут в Каннах 9 часов назад WSJ: Саудовская Аравия требует от США вернуться к переговорам с Ираном, опасаясь эскалации и закрытия Баб-эль-Мандебского пролива 12 часов назад Китайский танкер прошел Ормузский пролив, несмотря на американскую блокаду. А затем вернулся обратно 14 часов назад «Сейчас такой период». Песков заявил, что ограничения на работу интернета в России снимут, когда в них «исчезнет необходимость» 11 часов назад СК возбудил второе за сутки дело об оскорблении чувств верующих из-за кулича 11 часов назад В Турции бывший ученик открыл стрельбу в лицее, а затем покончил с собой. Есть раненые 13 часов назад истории Телеграм и вотсап поспорили по поводу безопасности. И оба проиграли Вопрос — могут ли мессенджеры быть одновременно удобными и защищенными — так и остался без ответа 12 часов назад В «Эксмо» предупредили, что при буквальной трактовке законов об «иноагентах» и «нежелательных» организациях придется изъять более 50% библиотечных фондов 12 часов назад Forbes: российская таможня начала начислять повышенные пошлины на товары из «недружественных» стран, ввезенные через ЕАЭС 13 часов назад Суд назначил Михаилу Пичугину, который два месяца дрейфовал на катамаране в Охотском море, принудительные работы по делу о гибели его родственников 14 часов назад истории «Да, я жалею, что поехал» Письма Михаила Лощинина из СИЗО. Он отправился из Европы в Петербург, чтобы навестить больного отца. Его могут посадить за «госизмену», потому что его бывшая девушка — украинка 16 часов назад Прокуратура потребовала объявить «экстремистской» организацией «Группу 24» и запретить ее деятельность в России 14 часов назад The New York Times: США предложили Ирану отказаться от обогащения урана на 20 лет. Тегеран настаивал на сроке в пять лет 15 часов назад истории У Венгрии впервые за 16 лет будет новый премьер-министр. Но на деле Мадьяр не сильно отличается от Орбана Так какой будет новая внешняя политика Венгрии? Рассуждает Максим Саморуков (Carnegie Politika) 16 часов назад Комитет Госдумы одобрил законопроект о штрафе до 300 тысяч рублей за изображение храмов без крестов 15 часов назад В Петербурге задержали Александра Васьковского — бывшего члена «временного правительства» ДНР. Его обвиняют в «дискредитации» армии 15 часов назад Иран потребовал компенсацию от пяти арабских стран за участие в войне 15 часов назад новости Что происходит с Ормузским проливом? Сначала Трамп хотел его открыть, а теперь начал блокаду. Погодите, разве Иран не занимался тем же самым? Что пишут западные СМИ и аналитики о ситуации с проливом день назад Суд отклонил иск Трампа к The Wall Street Journal из-за статьи о «непристойной» открытке для Эпштейна 16 часов назад В Липецкой области в результате атаки украинских дронов погибла местная жительница 16 часов назад VK предложила установить новостной блок «Дзена» на все основные интернет-площадки России. И чтобы источники новостей отбирало правительство день назад «Вперед, Венгрия! Вперед, венгры!» Виктор Орбан выступил с обращением после поражения на выборах день назад Джейн Фонда, Дэвид Финчер, Кристен Стюарт, Хоакин Феникс и еще более 1000 знаменитостей выступили против того, чтобы Paramount стал владельцем Warner Bros. день назад Антон Долин «50 (пятьдесят)» новости В институте Минобороны РФ проводят испытания на людях. На них проверяют препараты и боеприпасы, например, артиллерийские снаряды, выяснил «Проект» день назад истории «Вы все миллионеры. Вы все трупы» Россияне отправляются на войну за большими деньгами — а в итоге отдают их в виде взяток командирам. «Медуза» рассказывает, как это устроено 05:02, 13 апреля 2026 истории РПЦ продолжает забирать иконы из музеев. Зачем это нужно патриарху Кириллу? И правда ли древние иконы «сильнее» современных? Разбираемся в вопросе с Ксенией Лученко, автором канала «Православие и зомби» день назад новости Кто такой Петер Мадьяр и чего от него ждать Он популист? Венгрия больше не союзник России? Будапешт будет поддерживать Украину? день назад Кремль отказался поздравлять Мадьяра с победой, сославшись на то, что Венгрия — «недружественная страна». Поздравлять Орбана это не мешало день назад подкасты Конец эпохи Орбана Почему его режим рухнул? И какой будет новая Венгрия Петера Мадьяра? 1 час день назад Правящая партия «Фидес» под руководством Виктора Орбана проиграла выборы в Венгрии оппозиционной партии «Тиса» Петера М… Читать дальше Правящая партия «Фидес» под руководством Виктора Орбана проиграла выборы в Венгрии оппозиционной партии «Тиса» Петера Мадьяра. Партия Мадьяра получила конституционное большинство в парламенте. Орбану не помогли активная поддержка США и России. Как Орбан построил режим, который позволял ему 16 лет подряд оставаться у власти? За счет чего сейчас оппозиция выиграла? И чего теперь ждать от Петера Мадьяра? Итоги выборов в Венгрии подводим вместе с Иваном Преображенским, кандидатом политических наук, экспертом по странам Центральной и Восточной Европы (вот его телеграм-канал ). новости «Киевский режим и европейские ястребы из кожи вон лезли, чтобы избавиться от неудобного политика с принципиальной позицией» Как российское ТВ рассказывает о поражении Орбана на выборах в Венгрии. Кратчайший пересказ день назад новости Петер Мадьяр одержал сокрушительную победу в Венгрии. Орбану не помогла поддержка Путина и Трампа. Главное Явка была рекордной. Партия Мадьяра «Тиса» будет контролировать парламент 2 дня назад Победивший на выборах в Венгрии Петер Мадьяр заявил, что готов к «прагматичному сотрудничеству» с Россией день назад истории Телеграм практически недоступен в России — помочь могут прокси. С недавним обновлением мессенджера они должны работать намного лучше 4 дня назад истории Российские приложения для Android следят за вами. По сути, это полноценные шпионские программы Они не только смотрят за тем, включен ли VPN, но и анализируют почти все ваши действия 3 дня назад разбор У меня не работает VPN на телефоне. Что делать? Не паникуйте: есть много способов это починить. А иногда нужно просто подождать! 4 дня назад истории Павел Дуров наконец-то прокомментировал блокировку телеграма: он выпустил очередной манифест по-английски Вопросов к нему меньше не стало. Да и сам телеграм по-прежнему не работает в России 5 дней назад истории Почти все системные партии выступили против блокировок. Но особенно стараются «Новые люди»: они обещают «бороться за телеграм» и выпустить на улицы «вайфай-фей» Конечно, это никакой не демарш — а предвыборная агитация, одобренная в Кремле 5 дней назад истории Можно ли действительно заблокировать все VPN? «Медуза» расспросила представителей крупнейших VPN-сервисов — о том, как они противостоят Роскомнадзору 11 дней назад истории Мы спросили, что вы думаете о новом «крестовом походе» российских властей против VPN Вы очень много матерились! И часто писали об эмиграции 12 дней назад разбор Телеграм не работает? Вам нужен VPN Мы сделали самую простую и понятную инструкцию о том, как работает эта технология. Отправьте ее всем, у кого нет VPN 9 карточек месяц назад истории Подпишитесь на нашу SOS-рассылку! Она помогает обходить блокировки месяц назад Навигация Приложение «Медузы» Приложение «Медузы» умеет обходить блокировки и работает в России без VPN. Скачать приложение SOS-рассылка Подпишитесь на SOS-рассылку &laquo;Медузы&raquo;. Это еще один способ оставаться с нами на связи &mdash; и получать новости, что бы ни случилось. К сожалению, мы уверены, что это пригодится. Защита от спама reCAPTCHA. Конфиденциальность и условия использования .
