# Source: https://www.bbc.com/swahili (BBC Swahili)

Habari Kuu Kamanda wa Iran atishia kusambaratisha safari za meli katika Ghuba ya Uajemi, Oman na bahari ya shamu Kamanda wa Iran amesema iwapo kizuizi cha kijeshi cha Marekani kitaendelea kutekelezwa, watazuia safari za meli kupitia ghuba ya Uajemi, Oman na bahari ya shamu. CHADEMA yarejea kwenye siasa za Tanzania Viongozi wa CHADEMA wameitaja siku ya leo kama nuru iliyorejea upya Ukoloni Afrika: Matukio kumi ya mauaji yaliyoacha maumivu makubwa Katika makala haya, BBC inaangalia vurugu wakati wa ukoloni na mauaji kumi makubwa ya mataifa makubwa ya Ulaya kati ya 1850 na 1960 dhidi ya Afrika. Saa 8 zilizopita Jinsi mazingira ya ajira za Uarabuni yalivyo magumu hivi sasa "Kila ninapoona picha na video za makombora angani, nahisi hofu na wasiwasi," Norma, mfanyikazi Dubai aliiambia BBC. Saa 8 zilizopita Marekani itawezaje kuzuia meli za Iran katika Mlango-Bahari wa Hormuz? Marekani itategemea meli zake za majini kudhibiti bandari za Iran, na hivyo kuzuia uwezo wa Tehran kufaidika na mauzo ya mafuta nje ya nchi katika jaribio la kuweka shinikizo kwa nchi hiyo. Itawezekana? 15 Aprili 2026 Waridi wa BBC: Mwanamke ambaye utunzaji maiti ndio ujasiri wake Katika taaluma hii ambayo inaghubikwa na desturi, uwoga na tamaduni. Wengi wanapoingia kwenye chumba cha makafani wanatazamia kumpata mtu mwenye umri mkubwa pengine hata jitu la miraba minne. 15 Aprili 2026 Vita vya Sudan: Jumbe zamiminika kwenye simu ya mwandishi iliyozima kwa miaka mitatu Mzozo wa Sudan ukiingia mwaka wa nne, mwandishi wa habari Mohamed Suleiman anaangazia kile kilichopotea. 15 Aprili 2026 Tetesi za Soka Ulaya Jumatano: Manchester United inawafuatilia wachezaji wawili EPL Manchester United inawafuatilia wachezaji wawili wa Ligi ya Premia, Bayern Munich inamtaka mchezaji mwenza wa Harry Kane wa Uingereza, na ni nani takuwa kacha mpya wa Bournemouth? 15 Aprili 2026 Polisi Tanzania imezuia pasipoti ya mpenzi wa Ashley na wanamhoji Polisi nchini Tanzania pia wamesema wanaendelea kufanya uchunguzi wakisubiria majibu kutoka kwa madaktari cha kubaini kisa cha kifo cha mwanadada huyo raia wa Marekani. 14 Aprili 2026 &#x27;Natumai vita havitaanza tena&#x27;: Wairan wana wasiwasi baada ya mazungumzo kutibuka Mazungumzo dhaifu ya kusitisha mapigano kati ya Marekani na Iran yamezidi kuwa magumu baada ya juhudi za kumaliza vita kati ya pande hizo mbili nchini Pakistan kumalizika bila makubaliano. 14 Aprili 2026 Mambo matatu ambayo ni kiini cha mzozo wa Trump na Papa Leo XIV Alichaguliwa Mei 2025 kama Papa wa kwanza mzaliwa wa Marekani — akiitwa Kardinali Robert Prevost—awali alitumia mtindo wa kutomtaja Trump kwa jina. Lakini sasa mambo yamebadilika 14 Aprili 2026 Hospitali iliyoeneza virusi vya HIV kwa watoto kutokana na matumizi ya sindano zilizokwisha tumika Dkt. Gul Qaisrani, daktari katika kliniki binafsi, alikuwa wa kwanza kugundua mlipuko wa VVU mwishoni mwa mwaka 2024 baada ya kugundua ongezeko la idadi ya watoto wanaokuja katika kliniki yake ambao walipimwa na kupatikana na virusi vya UKIMWI. 14 Aprili 2026
