# Source: https://www.bbc.com/swahili (BBC Swahili)

Gumzo mitandaoni Sababu tano zinazotajwa kukwamisha mazungumzo ya Marekani na Iran Kabla ya mazungumzo hayo, kulikuwa na matarajio makubwa kutoka kwa Pakistan na wadau wa kimataifa kwamba huenda yakaleta mwanga wa suluhisho la kudumu. 12 Aprili 2026 Jinsi Iran Ilivyogeuza Mlango wa Hormuz kuwa silaha yenye nguvu zaidi duniani Ikiwa Iran itajaribu kutoza ada kwa meli zinazopita katika Mlango wa Hormuz, swali kuu ni kama Marekani, nchi za Magharibi, na washirika wa kikanda watakubali hatua hiyo. 11 Aprili 2026 Mpango wa kufuta uchaguzi wa urais unawaweka Wazimbabwe katika mvutano mkubwa Chama tawala kimewasilisha muswada wa sheria ambao unawanyima wapiga kura nafasi ya kumchagua rais. 11 Aprili 2026 Mwaka mmoja wa Tundu Lissu gerezani; nini kinaendelea? Leo Aprili 9, 2026, imetimia mwaka mmoja tangu Tundu Lissu, Mwenyekiti wa Chama kikuu cha upinzani nchini Tanzania (CHADEMA), kukamatwa na kuwekwa gerezani kwa mashtaka ya uhaini na uchochezi. 9 Aprili 2026 Mataifa 10 yanayoongoza katika uzalishaji wa mafuta duniani Kulingana na mamlaka ya nishati duniani EIA, Iran ina hifadhi kubwa ya mafuta ghafi duniani. 10 Aprili 2026 Christina Koch: Mwanamke wa kwanza kusafiri kwenda mwezini Mwaka wa 1968, Bill Anders, mmoja wa wanamisheni wa Apollo 8, alipiga picha ya Dunia ambayo iliandika historia, kuathiri maisha ya wengi, na kuhamasisha kizazi kizima. 9 Aprili 2026 Kusitisha mapigano kwa muda kunaweza kumaliza vita? Licha ya kuwepo na makubaliano, vita vinaweza kuendelea baada ya vipengele vilivyokubaliwa kutotekelezwa. 9 Aprili 2026 Jinsi vikosi maalum vya jeshi la Marekani hufanya oparesheni ya uokoaji wakati wa vita Operesheni za kuokoa marubani wa Marekani waliopotea au kuanguka zimekuwa chache katika miongo ya hivi karibuni. 6 Aprili 2026 Jinsi Pakistan ilivyosaidia kusitisha vita kati ya Marekani na Iran Ila Pakistan ikiwa mwenyeji wa mazungumzo hayo, swali la kujiuliza ni iwapo matakwa muhimu za kila pande zitakubalika. 9 Aprili 2026 Wanaanga wa Artemis II wavunja rekodi kwa safari ya kihistoria mwezini Lengo la misheni hii ilikuwa kuweka msingi kwa ajili ya kutua mwezini katika misheni ijayo ya Artemis III. 7 Aprili 2026 Kutana na &#x27;mmiliki&#x27; wa mwezi aliyeuza ardhi mwezini na kuwa bilionea Wanunuzi walikuwa watu maarufu kama marais wa zamani wa Marekani Ronald Reagan, Jimmy Carter na hoteli kubwa kama Hilton na Marriot. 7 Aprili 2026 Jinsi rubani wa Marekani aliyetoweka Iran alivyookolewa Marekani imemuokoa rubani wa pili aliyepotea baada ya ndege ya kivita ya nchi hiyo kudunguliwa kusini mwa Iran. 5 Aprili 2026
