# Source: https://www.zinfos974.com/ (Zinfos 974 — Réunion news)

Zinfos974 - L&#039;actualité de l&#039;île de la Réunion --> Transport public : le Conseil d’État annule l’accord sur la garantie de l’emploi à La Réunion… sans tout remettre en cause En continu 10H56 Piton de la Fournaise : un oeil rougeoyant au sommet du cône éruptif 10H51 Corsair mise sur La Réunion mais alerte sur la flambée du kérosène : "Les hausses de tarifs sont inévitables" 10H29 Carburants : le Département interpelle la Région et débloque 5 millions d’euros pour les publics fragiles 09H13 Affaire des emplois présumés fictifs à la Région : le procès en appel renvoyé en octobre 08H23 Les Outre-mer enfin à égalité ? Une décision attendue depuis 1961 entre en vigueur 08H20 Perquisitions au Tampon : les gendarmes ouvrent le dossier de la gare routière de La Châtoire 08H13 Fin de la trêve cyclonique : les expulsions locatives peuvent reprendre à La Réunion 08H00 Saint-Benoît : L’ancienne usine et distillerie de Beaufonds retenue au Loto du patrimoine 2026 07H22 Déclaration des revenus 2025 : une campagne 2026 placée sous le signe de la simplification à La Réunion 06H39 Budget 2026 : le Territoire de l’Ouest maintient ses investissements malgré les contraintes 06H20 Transport public : le Conseil d’État annule l’accord sur la garantie de l’emploi à La Réunion… sans tout remettre en cause 06H09 Matinée radieuse, averses attendues dans les hauts l’après-midi Hier 19H22 Des forces de l'ordre qui tirent sur des habitations ? La vidéo totalement fake qui enflamme Mayotte Hier 18H30 Cocaïne, cathinone… Trois mules arrêtées en trois jours à l’aéroport Réunion-Roland Garros Hier 17H45 Piton de la Fournaise : un trémor détecté, une reprise éruptive possible à court terme Hier 17H43 Sainte-Suzanne : les élus pénalisés financièrement en cas d’absences injustifiées Hier 17H27 Des crocodiles et des serpents contre les migrants ? L’Inde pense à une idée choc pour sa frontière avec le Bangladesh Hier 16H56 Déficit de 12 millions d'euros, primes, épargne en chute libre… A Sainte-Suzanne, le lourd héritage financier de Maurice Gironcel Hier 16H24 Victoire de la mobilisation collective ? Pourquoi l’exécutif a lâché sur la loi du 1er mai Hier 16H06 Le Tampon : pas de téléphérique pour Grand Bassin, priorité aux services de proximité Hier 15H32 À La Réunion, la mortalité recule en 2023, mais le cancer reste en tête Hier 13H39 Anticor : Jean-Emile de Bollivier démissionne en dénonçant des dérives internes Hier 11H47 Perquisitions en cours à la mairie du Tampon et à la Casud, l’ombre d’un marché public de 2019 refait-elle surface ? Hier 11H12 Tribune de Rémy Bourgogne : "Le Rassemblement National contre les travailleurs : quand les actes trahissent les discours" Hier 10H46 La Caf réclame 38.000 euros à un bénéficiaire de l’allocation aux adultes handicapés Hier 07H48 Piton de la Fournaise : la coulée qui rejoint l’océan observée depuis l’espace Hier 07H20 A Saint-Pierre, le champ de maïs cachait une plantation de zamal Hier 07H19 Travail le 1er mai : le gouvernement recule face à la contestation Hier 06H47 Trafic de drogue à La Réunion : la Cour de cassation retoque une amende douanière Hier 06H26 Nouvel An tamoul : les fidèles réunionnais entrent dans l’année Parâbava 5127 Gouvernement Municipales 2026 Affaire David Vital La sélection de la Rédaction Affaire David Vital : Joseph Bréma conteste sa condamnation et annonce faire appel Condamné dans le cadre de l’affaire David Vital, Joseph Bréma réagit dans un communiqué diffusé… Deux ans de prison ferme pour David Vital David Vital a été condamné ce vendredi matin 10 avril à cinq ans de prison,… A LA UNE Société Piton de la Fournaise : un oeil rougeoyant au sommet du cône éruptif Economie Corsair mise sur La Réunion mais alerte sur la flambée du kérosène : "Les hausses de tarifs sont inévitables" Social Carburants : le Département interpelle la Région et débloque 5 millions d’euros pour les publics fragiles Faits divers Affaire des emplois présumés fictifs à la Région : le procès en appel renvoyé en octobre Société Les Outre-mer enfin à égalité ? Une décision attendue depuis 1961 entre en vigueur Faits divers Perquisitions au Tampon : les gendarmes ouvrent le dossier de la gare routière de La Châtoire Société Fin de la trêve cyclonique : les expulsions locatives peuvent reprendre à La Réunion Société Saint-Benoît : L’ancienne usine et distillerie de Beaufonds retenue au Loto du patrimoine 2026 Société Déclaration des revenus 2025 : une campagne 2026 placée sous le signe de la simplification à La Réunion Faits divers Cocaïne, cathinone… Trois mules arrêtées en trois jours à l’aéroport Réunion-Roland Garros Rubrique sponsorisée M. Lebon : les salariés et adhérents de Terracoop et Sicalait vous répondent. : ”ASSEZ DES DÉMONSTRATIONS DE FORCE! ASSEZ DE “GUERRE” , LA VÉRITABLE FORCE SE MANIFESTE EN SERVANT L’AGRICULTURE” Depuis plus de deux ans, nous, salariés et adhérents de Terra Coop assistons à une… Nouvelle formation rémunérée à l’AFPAR de Saint-Paul : se former au métier d’étancheur/se toiture bâtiment et accéder à un métier qui recrute À La Réunion, les besoins en rénovation et en construction restent soutenus. Derrière chaque bâtiment… La Réunion à l’avant-garde du tourisme piloté par la data : une représentation inédite au Customer Advisory Board de Beyond à Barcelone La Réunion franchit une nouvelle étape dans sa stratégie touristique en s’invitant, pour la première… Les dernières vidéos - > Politique Budget 2026 : le Territoire de l’Ouest maintient ses investissements malgré les contraintes Réunis en conseil communautaire ce lundi 13 avril, les élus du Territoire de l’Ouest ont débattu des orientations budgétaires pour... Faits divers Des forces de l&#039;ordre qui tirent sur des habitations ? La vidéo totalement fake qui enflamme Mayotte Une séquence virale montrant des forces de l’ordre tirer sur des habitations a enflammé les réseaux. Problème, elle a été... Politique Sainte-Suzanne : les élus pénalisés financièrement en cas d’absences injustifiées Alexandre Laï-Kane-Cheong et son équipe impriment leur patte. La commune a instauré un dispositif probablement inédit à La Réunion :... International Des crocodiles et des serpents contre les migrants ? L’Inde pense à une idée choc pour sa frontière avec le Bangladesh Face aux passages clandestins dans des zones impossibles à contrôler, New Delhi envisage une solution radicale. L’utilisation de serpents venimeux... Politique Déficit de 12 millions d&#039;euros, primes, épargne en chute libre… A Sainte-Suzanne, le lourd héritage financier de Maurice Gironcel Déficit de 12 millions d’euros, explosion des charges de personnel, délais de paiement record, épargne en chute libre, le rapport... Politique Le Tampon : pas de téléphérique pour Grand Bassin, priorité aux services de proximité Le deuxième conseil municipal de la mandature d’Alexis Chaussalet, consacré aux orientations budgétaires 2026, a posé les grandes lignes des... Santé À La Réunion, la mortalité recule en 2023, mais le cancer reste en tête Après plusieurs années marquées par la crise sanitaire, la mortalité recule nettement à La Réunion en 2023. Une amélioration notable,... Société Anticor : Jean-Emile de Bollivier démissionne en dénonçant des dérives internes Longtemps figure d&#039;Anticor à La Réunion, Jean-Emile de Bollivier annonce sa démission, pointant des dysfonctionnements internes et des propos jugés... Faits divers Perquisitions en cours à la mairie du Tampon et à la Casud, l’ombre d’un marché public de 2019 refait-elle surface ? Des enquêteurs sont intervenus ce mardi matin 14 avril à l&#039;hôtel de ville du Tampon et de la communauté d’agglomération... Société La Caf réclame 38.000 euros à un bénéficiaire de l’allocation aux adultes handicapés Éligible à l’allocation aux adultes handicapés depuis 2002, un homme présentant un taux d’incapacité de 80% s’est vu refermer ses... Téléchargez L'application FAITS DIVERS Affaire des emplois présumés fictifs à la Région : le procès en appel renvoyé en octobre Le nouveau procès en appel dans l’affaire des emplois présumés fictifs à la Région Réunion n’aura pas lieu cette semaine. Initialement prévu en avril, il est finalement renvoyé aux 14,... | 15 Avr 2026 Perquisitions au Tampon : les gendarmes ouvrent le dossier de la gare routière de La Châtoire Ce mardi, les gendarmes de la section de recherches de Saint-Denis ont perquisitionné les locaux de la mairie du Tampon... Des forces de l&#039;ordre qui tirent sur des habitations ? La vidéo totalement fake qui enflamme Mayotte Une séquence virale montrant des forces de l’ordre tirer sur des habitations a enflammé les réseaux. Problème, elle a été... Cocaïne, cathinone… Trois mules arrêtées en trois jours à l’aéroport Réunion-Roland Garros Les interceptions de voyageurs transportant des stupéfiants vers La Réunion ne cessent de mobiliser douaniers et policiers. 23 mules ont... Perquisitions en cours à la mairie du Tampon et à la Casud, l’ombre d’un marché public de 2019 refait-elle surface ? Des enquêteurs sont intervenus ce mardi matin 14 avril à l&#039;hôtel de ville du Tampon et de la communauté d’agglomération... A Saint-Pierre, le champ de maïs cachait une plantation de zamal C’est la propriétaire du champ qui a signalé les faits à la police dimanche 12 avril. Sur la parcelle qu’elle... Trafic de drogue à La Réunion : la Cour de cassation retoque une amende douanière Alors que l’État renforce la pression sur les “mules” à l’aéroport Roland-Garros, la Cour de cassation rappelle que la répression... Plus d&#039;articles TOP 10 1 La Caf réclame 38.000 euros à un bénéficiaire de l’allocation aux adultes handicapés 2 Déficit de 12 millions d&#039;euros, primes, épargne en chute libre… A Sainte-Suzanne, le lourd héritage financier de Maurice Gironcel 3 Sainte-Suzanne : les élus pénalisés financièrement en cas d’absences injustifiées 4 Le Tampon : pas de téléphérique pour Grand Bassin, priorité aux services de proximité 5 Le prof de maths soupçonné d&#039;entretenir une liaison avec une élève à Sainte-Suzanne mis en examen 6 Piton de la Fournaise : la coulée qui rejoint l’océan observée depuis l’espace 7 A Saint-Pierre, le champ de maïs cachait une plantation de zamal 8 Perquisitions en cours à la mairie du Tampon et à la Casud, l’ombre d’un marché public de 2019 refait-elle surface ? 9 Transport public : le Conseil d’État annule l’accord sur la garantie de l’emploi à La Réunion… sans tout remettre en cause 10 Anticor : Jean-Emile de Bollivier démissionne en dénonçant des dérives internes NATIO & INTER Des crocodiles et des serpents contre les migrants ? L’Inde pense à une idée choc pour sa frontière avec le Bangladesh Face aux passages clandestins dans des zones impossibles à contrôler, New Delhi envisage une solution radicale. L’utilisation de serpents venimeux et de crocodiles comme "barrière biologique". Une piste encore à... | 14 Avr 2026 National Travail le 1er mai : le gouvernement recule face à la contestation Le gouvernement fait marche arrière sur la réforme du travail du 1er mai en renonçant à accélérer son adoption, sous... Ils voulaient faire la fête, ils ont failli faire redécoller un avion à Paris Orly À Orly, un cortège de mariage un peu trop enthousiaste a brièvement croisé la trajectoire d’un avion EasyJet. Ce dimanche... Plus d'articles National International Conflit au Moyen-Orient : les Etats-Unis mettent un terme aux premières négociations Ce dimanche, J.D. Vance, vice-président des États-Unis, a quitté Islamabad, capitale du Pakistan. Lieu des négociations avec l&#039;Iran, les deux... Un Franco-Mauricien condamné à la prison à vie pour un assassinat teinté de cannibalisme La Cour suprême de Maurice a prononcé, mercredi 8 avril, une peine de réclusion à perpétuité contre William Sanasee, 27... Plus d'articles International L’actualité à Mayotte par Gazeti.fr Carburants sous pression : la hausse frappe fort, la colère monte dans l’océan Indien Ce qui n’était qu’une inquiétude il y a quelques semaines est devenu une réalité palpable. Kiyama rasé : 43 cases détruites, une nuit de tensions en toile de fond Violence en plein collège : un élève attaqué aux ciseaux à Bouéni Fausse scène, vraie alerte : une vidéo truquée visant les forces de l’ordre inquiète www.gazeti.fr LE COURRIER DES LECTEURS → Quand les puissants de ce monde s&#039;affrontent → Prolophobie...Le grand mépris de la Gauche mélenchoniste , de la macronie et de bien d&#039;autres au visage masqué
