# Source: https://la1ere.francetvinfo.fr/reunion/ (Réunion La 1ère)

Accueil Radio Vidéos Avis d'obsèques La météo Thématiques Culture Culture Cinéma Danse Musique Patrimoine Traditions Découverte Découverte Animaux Histoire Insolite Mer Sciences Économie Économie Agriculture Consommation Emploi Tourisme Transports Environnement Environnement Catastrophe naturelle Climat Écologie Énergie Nucléaire Faits divers Faits divers Accidents Incendie Terrorisme Trafic de drogue Violence Info locale Info locale Le Port Le Tampon Saint-André Saint-Benoît Saint-Denis Sainte-Marie Saint-Joseph Saint-Louis Saint-Paul Saint-Pierre Océan indien Mayotte Météo Météo Cyclones Intempéries Sécheresse Monde Monde France Afrique Amérique du Nord Amérique du Sud Asie Caraïbes Europe Océanie People People Miss Miss france Politique Politique Municipales 2026 Gouvernement Président de la République Réforme Santé Santé Chikungunya Dengue Handicap Maladie Zika Société Société Conflit social Éducation Justice Sécurité Vie locale Sport Sport Athlétisme Cyclisme Football Natation Voile Garder le contact avec Réunion La 1ère Suivez-nous sur les réseaux Suivre Réunion la 1ère sur X Suivre Réunion la 1ère sur Facebook Suivre Réunion la 1ère sur YouTube Suivre Réunion la 1ère sur Instagram Contactez-nous Inscription à la newsletter Accueil Radio Vidéos Avis d'obsèques La météo Thématiques Culture Découverte Économie Environnement Faits divers Info locale Météo Monde People Politique Santé Société Sport Garder le contact avec Réunion La 1ère Suivez-nous sur les réseaux Contactez-nous Inscription à la newsletter Accueil Franceinfo En direct Guerre au Moyen-Orient En ce moment Guerre au Moyen-Orient Hausse des prix des carburants 1er-Mai Grands formats Enquêtes Vrai ou faux Rubriques L'actu pour les jeunes Une info transparente Monde Europe Faits-divers Politique Société Environnement Sport Culture Éco / Conso Santé Sciences & technologies Météo Jeux Dossiers Services Continuez votre exploration France 3 régions france TV radio france Accueil Franceinfo En direct Guerre au Moyen-Orient En ce moment Guerre au Moyen-Orient Hausse des prix des carburants 1er-Mai Grands formats Enquêtes Vrai ou faux Rubriques L'actu pour les jeunes Une info transparente Monde Europe Faits-divers Politique Société Environnement Sport Culture Éco / Conso Santé Sciences & technologies Météo Jeux Dossiers Services Continuez votre exploration France 3 régions france TV radio france Radio en direct, replay et podcasts Réunion La 1ère La sélection Passer cette liste Garance : 1 an après Il y a un an, jour pour jour, la Réunion retenait son souffle. Garance, le cyclone qui va marquer les esprits. Autour de Claude Montanet, - Dominique Charzat, directeur régional EDF Réunion. - Sébastien Langlade, chef prévisionniste à Météo France. - Jules Dieudonné, ingénieur. - Bertrand Robert, citoyen observateur. - Yves Gruyer Avis de décès - Réunion Les avis de décès sont diffusés chaque jour sur Réunion la 1ère Radio à 5H50, 9H50, 11H50 et 17H50 Lé Klèr & Net dans l'assiette Lé Klèr et Net dans l'assiette est une chronique dédiée au bien-manger à La Réunion. Pensée pour accompagner les familles dans leur quotidien, elle propose des conseils "nutrition" simples, des astuces péi, des solutions pour maitriser son budget et une approche positive du plaisir de manger L'invité de la matinale Un entretien de 20 minutes, avec les questions de Philippe Dornier et des auditeurs. Du lundi au vendredi à 7h20 Le goût de l'enfance Des rencontres permettant de replonger dans les souvenirs gustatifs. Autant de prétextes à explorer les cultures, les liens, les héritages. La cuisine, sphère de l’intime, étant le marqueur culturel le plus probant, le plus évident. Autour d’un plat, d’un dessert de fête ou d’un fruit particulier se dessinent des mondes, des liens nouant les générations, et sont soulevées les questions de transmission, d’amour filial, de mutations, d’urbanisations, de religions ou de croyances. Le « goût de l’enfance » fait naître envies de découverte, sourires, interrogations, et la conviction que ce qui nous nourrit nous définit. Samedi et dimanche à 6H50 Samèm La Rényon "Samèm La Rényon" est une série qui met en lumière TOUT ce qui fait que La Réunion, est La Réunion. Porter un regard aussi piquant qu’affectueux sur nos habitudes et les objets qui nous entourent. Toutes ces choses qui marquent notre culture. Qui nous font aussi retrouver des liens avec nos pays voisins. Chaque jour, un thème différent est croqué dans cette chronique : du bertel à la boite sardine, du fénoir au kabar, de la mok en tôle à la nénène. Une chronique qui va directement s’interroger sur notre rapport à ces « icônes » réunionnaises. Qui nous permet de mesurer ce qui nous attache à ces emblèmes. A la radio tous les jours en matinale à 7H50. Et sur la page FB de Réunion la 1ère et sur Youtube Le non de Fanon Frantz Fanon (1925-1961), natif de Fort-de-France, a signé une œuvre, en 3 livres clés. En avance sur son temps, universaliste, ses réflexions ont nourri plusieurs générations de mouvements d'émancipation. Au moment de célébrer le centenaire de sa naissance, Aude-Emilie Judaïque nous raconte son parcours d'homme et de médecin engagé, notamment aux côtés de l'Algérie avant son indépendance. Le non de Fanon , une série d' Aude-Emilie Judaïque. Habillage et mixage : Guillaume Girault. Textes lus par Forbon N'Zakimuena. Remerciements au collectif Mu. Une production wave. audio pour France télévisions Outre-mer La 1ère Zarboutan Rencontre avec une figure emblématique du Péï. Qui se cache vraiment derrière ce Zarboutan ? Ces femmes, ces hommes œuvrent, ont œuvré pour le bien de leur île. Retour sur leur parcours, leur vie, leurs anecdotes. Qu'ils soient issus du milieu politique, culturel ou sportif, ils ont porté La Réunion par delà les frontières. Le vendredi à 18h20 Oté gran mèr « Oté Gran mèr » s’interroge sur la transmission de nos valeurs fondamentales. L’exploration du lien entre deux générations. Le samedi et le dimanche à 7h20 Lo Ti Robert Jean-Louis Robert, retrété profésér lèt, i propoz a nou, bann nouvo mo li la fabriké pou zarloriz, anlériz nout lang rényoné Direct FRANCE INFO De 19h00 à 20h00 Écouter le direct Toutes les catégories Actualités Passer cette liste Le journal - Réunion Le journal - Réunion - archives Connect 1ère Pour rester branché, retrouvez tous les jours en 2 minutes l'actualité des nouvelles technologies. Avec Connect 1ère, Pascal Riso vous dit tout des objets connectés, systèmes d'exploitation, nouvelles interfaces, intelligences artificielles Atout Sports Le vendredi à 12h15, on parle sport autour de Patrick Ramoudou qui fait vibrer La Réunion avec les sportifs qui font l'actualité Dimanche politique Les dossiers de la rédaction de Réunion la 1ère Le dossier de la rédaction de Réunion la 1ère est diffusé tous les vendredis à 18h10 après le journal Dans l'œil de Garance "Dans l'œil de Garance", par Claude Montanet Legislatives 2024 Le journal des législatives 2024 Culture et Société Passer cette liste Sans tabou Léa et son invité parleront de tous les sujets de la vie quotidienne, sans tabou et sans complexe. Le couple, le travail, la santé mentale, le burn-out, l’éducation, le développement personnel… autant de thématiques qu’on pourra aborder de manière honnête et transparente, sans avoir peur d’être jugé. Le samedi de 9h à 11h LES PODCASTS DE LEON Une série de podcasts immersifs autour des récits du 20 décembre. Découvrez ici 20 épisodes coups de cœur qui racontent La Réunion à travers son identité culturelle, son patrimoine, ses portraits péi et sa nature vibrante. Chaque histoire vous rapproche de ce qui fait l’âme de l’île. Et ce n’est qu’un aperçu : plus de 400 épisodes vous attendent gratuitement sur l’app Leon Guide. Pour plonger dans l’univers complet, cliquez ici : https://linktr. ee/leonguide On passe à table « On passe à table » avec Claude Montanet, plonge nos auditeurs au cœur de l'intimité des personnalités qui font l'actualité. Chaque émission est une rencontre authentique et émotionnelle où l'invité se dévoile à travers ses expériences et souvenirs personnels. Du lundi au jeudi de 12h à 14h et le vendredi de 13h à 14h (les meilleurs moments de la semaine) Vintan Pri Honoré Réunion La 1ère et le CCEE (Conseil de la Culture, de l'Education et de l'environnement) vous proposent d'écouter ou de découvrir les 19 premiers prix décernés entre 2004 et 2023. Les textes sont lus par des comédiens talentueux, tels que Daniel Léocadie, Délixia Perrine, Sylvain Gérard, sinonsa Sabine Deglise Instantanés du Monde Une invitation au voyage proposée par Anne Bonneau. Partez à la découverte, à la rencontre des cultures du monde et de ses habitants Patrimoine nout péi La richesse et la diversité du patrimoine de notre île sont mises en lumière à travers ses cases créoles, traditions, légendes et personnages marquants. Des historiens et des passionnés partagent avec vous leurs connaissances et anecdotes. Une émission à retrouver tous les samedis de 11h10 à 11h45 avec Dominique Beauté 1ère lecture Chaque semaine Tatiana nous fait découvrir ses dernières lectures et les livres péï et de l'océan Indien La recette La recette : une chronique culinaire de 2’30 proposée par Jacky Revel. Du lundi au vendredi Jacky rencontre un chef, un amateur, un blogueur culinaire Chaque semaine une thématique axée sur les produits de saison ou en lien avec le calendrier des fêtes et événements locaux Des hauts et des bas Avec son micro, Claude Montanet part sur les routes et les sentiers de La Réunion et s’arrête en chemin pour échanger sur la vie quotidienne de ceux qu’il croise Annou Alé Alon Nou La Réunion Un voyage immersif au sein des textes et des mélodies pour se familiariser avec le créole de La Réunion Sak Gramoun té pokor di Il le dit lui même, c'est un hommage à Daniel Honoré et à Gramoun la di que Sully Andoche a voulu rendre. Retrouvez les 140 proverbes de Sully Andoche, tous les matins Sou le piédbwa Partez à La Réunion, à la découverte de mondes : des lieux à part, des parcours singuliers d'hommes et de femmes ayant un attachement viscéral à leur territoire Vivre au pied d'un volcan Raconter les volcans d’Outre-mer, en plongeant dans le quotidien, l’Histoire et les croyances des Français d’Outre-mer Barazani En shimahorais « Baraza » signifie « terrasse », « ni » précise le lieu. Barazani c’est donc littéralement cette terrasse, lieu central où tout se raconte… Barazani, ce sont de véritables contes urbains dans un univers sonore et musical immersif. Barazani, ce sont des femmes anonymes ou assumées qui incarnent, racontent et portent les histoires du quotidien de Mayotte. Prenez place sur le djavi, notre grande natte au sol, prêtez l’oreille. Barazani, milles et une histoires entendues sur les terrasses de Mayotte Divertissement Passer cette liste I parl pu d sa Du lundi au vendredi à 7h15 et en rediffusion à 16h30 La chronique humoristique quotidienne de Thierry Jardinot, et son acolyte Isabelle Hoarau, dans Gran Matin. Chaque jour, Thierry Jardinot, imitateur de talent, s'attaque à l'actualité à l'aide de sa galerie de portraits Les Coloc' Ater' La chronique de Jacky Revel dédiée à l’humour : « Les Coloc’ Ater’ » qui raconte l’histoire de colocataires complètement déjantés, c’est une série audio 100% pays ! Superstitions saison 2 Si pour certains, être superstitieux porte malheur, pour d’autres, narrer les mythes et légendes qui font frémir petits et grands est un plaisir absolu. Pour Léopoldine Ysaack, Superstitions est l’heureux prétexte à la mise en lumière de la genèse, de l’identité, de la culture et des traditions des territoires ultramarins notamment. Un podcast signé Léolpodine Ysaack et Laurent Klein Musique Passer cette liste Lambians la Réunion Dominique Beauté reçoit ses invités du monde de la musique ou de la culture de La Réunion. le dimanche à 10H Musique Lontan Les artistes lontan vous donnent rendez-vous dans cette émission qui retrace l’histoire de la musique réunionnaise Le live du drive Le jeudi à 18h20, Lilou vous propose de découvrir ou redécouvrir des artistes locaux et internationaux pour 40 min de live acoustique non stop Histoire Passer cette liste Y prétan "Y prétan" vous fait découvrir de façon ludique de nombreuses anecdotes de La Réunion. Entre histoires particulières, faits insolites et petites fiertés inhérentes aux personnages connus ou méconnus. Présenté par Éric Lauret Zistoir Zistoir vous propose de découvrir les parcours de personnages historiques des Outre-mer ainsi que le contexte dans lequel ils vivaient. L'histoire de ces personnages est illustrée d’interviews d'historiens ou d'écrivains, d’archives, de reportages, de textes, de sons et de musiques Aller sans retour Entre 1962 et 1984, l’État français a organisé l'exil de plus de 2000 enfants et adolescents de La Réunion vers l’Hexagone. Pris en charge par les services de l’enfance, certains étaient orphelins, mais d’autres ont été enlevés à l'autorité de leur famille en échange de fausses promesses. Les premiers arrivés ont été envoyés en Creuse, d’où leur nom d’enfants dits de la Creuse. ‍Soixante ans après le début de cette affaire d’État, comment les ex mineurs ont-ils construit leur identité malgré le déracinement ? ‍ Aller sans retour - Les enfants exilés de La Réunion retrace les parcours de vie de quatre de ces mineurs : Anne, Denise, Jessie et Stéphane, exilés dans l'Hexagone Patrimoine Passer cette liste Savoir-faire péi Chaque samedi à 11H, Jacky Revel vous fait découvrir les artisans de La Réunion Objets de mémoire « Objets de Mémoire » est une chronique sur les objets, les ustensiles, les matières et les outils qui ont marqué la vie des Réunionnais. Chaque jour, Jacky Revel recueille histoires et confidences sur l'utilisation de ces objets lontan, leur évolution et la place qu'ils occupaient dans la vie de tous les jours. Une pointe de nostalgie à l'heure la modernité Gramoun'la di Hommage à Daniel Honoré poète, écrivain, romancier réunionnais aujourd'hui décédé Destin Réunionnais Environnement Passer cette liste Sa la ter la Faire connaitre et valoriser le travail des amoureux de la terre réunionnaise, au travers des témoignages de jeunes, et moins jeunes exploitants agricoles, c'est l'objectif de Jacky Revel. Tout savoir sur l’agriculture d’hier, d’aujourd’hui et demain Services Passer cette liste On en parle L’interactivité avec les auditeurs est au cœur de ce rendez-vous dans "On en parle", de 8h à 10h. C’est le moment de faire le point sur les faits marquants de la journée à la Réunion sans langue de bois avec Robin Grimaldi Vos Experts La 1ère aborde les sujets du quotidien qui nous tracassent et auxquels on ne trouve pas toujours les bonnes réponses. Les experts que reçoit Michaël Lauret répondent aux questions et viennent en aide aux auditeurs. Du lundi au vendredi de 10h à 12h Top Courses Les pronostics hippiques au quotidien Suivez Réunion La 1ère : Suivre Réunion la 1ère sur X (Nouvelle fenêtre) Suivre Réunion la 1ère sur Facebook (Nouvelle fenêtre) Suivre Réunion la 1ère sur YouTube (Nouvelle fenêtre) Suivre Réunion la 1ère sur Instagram (Nouvelle fenêtre) Découvrez l’application La 1ère Suivez l’actualité des Outre-mer et profitez de vos émissions favorites en direct et replay !
