# Source: https://la1ere.francetvinfo.fr/reunion/ (Réunion La 1ère)

Radio en direct, replay et podcasts Réunion La 1ère La sélection Passer cette liste Garance : 1 an après Il y a un an, jour pour jour, la Réunion retenait son souffle. Garance, le cyclone qui va marquer les esprits. Autour de Claude Montanet, - Dominique Charzat, directeur régional EDF Réunion. - Sébastien Langlade, chef prévisionniste à Météo France. - Jules Dieudonné, ingénieur. - Bertrand Robert, citoyen observateur. - Yves Gruyer Avis de décès - Réunion Les avis de décès sont diffusés chaque jour sur Réunion la 1ère Radio à 5H50, 9H50, 11H50 et 17H50 Lé Klèr & Net dans l'assiette Lé Klèr et Net dans l'assiette est une chronique dédiée au bien-manger à La Réunion. Pensée pour accompagner les familles dans leur quotidien, elle propose des conseils "nutrition" simples, des astuces péi, des solutions pour maitriser son budget et une approche positive du plaisir de manger L'invité de la matinale Un entretien de 20 minutes, avec les questions de Philippe Dornier et des auditeurs. Du lundi au vendredi à 7h20 Le goût de l'enfance Des rencontres permettant de replonger dans les souvenirs gustatifs. Autant de prétextes à explorer les cultures, les liens, les héritages. La cuisine, sphère de l’intime, étant le marqueur culturel le plus probant, le plus évident. Autour d’un plat, d’un dessert de fête ou d’un fruit particulier se dessinent des mondes, des liens nouant les générations, et sont soulevées les questions de transmission, d’amour filial, de mutations, d’urbanisations, de religions ou de croyances. Le « goût de l’enfance » fait naître envies de découverte, sourires, interrogations, et la conviction que ce qui nous nourrit nous définit. Samedi et dimanche à 6H50 Samèm La Rényon "Samèm La Rényon" est une série qui met en lumière TOUT ce qui fait que La Réunion, est La Réunion. Porter un regard aussi piquant qu’affectueux sur nos habitudes et les objets qui nous entourent. Toutes ces choses qui marquent notre culture. Qui nous font aussi retrouver des liens avec nos pays voisins. Chaque jour, un thème différent est croqué dans cette chronique : du bertel à la boite sardine, du fénoir au kabar, de la mok en tôle à la nénène. Une chronique qui va directement s’interroger sur notre rapport à ces « icônes » réunionnaises. Qui nous permet de mesurer ce qui nous attache à ces emblèmes. A la radio tous les jours en matinale à 7H50. Et sur la page FB de Réunion la 1ère et sur Youtube Le non de Fanon Frantz Fanon (1925-1961), natif de Fort-de-France, a signé une œuvre, en 3 livres clés. En avance sur son temps, universaliste, ses réflexions ont nourri plusieurs générations de mouvements d'émancipation. Au moment de célébrer le centenaire de sa naissance, Aude-Emilie Judaïque nous raconte son parcours d'homme et de médecin engagé, notamment aux côtés de l'Algérie avant son indépendance. Le non de Fanon , une série d' Aude-Emilie Judaïque. Habillage et mixage : Guillaume Girault. Textes lus par Forbon N'Zakimuena. Remerciements au collectif Mu. Une production wave. audio pour France télévisions Outre-mer La 1ère Zarboutan Rencontre avec une figure emblématique du Péï. Qui se cache vraiment derrière ce Zarboutan ? Ces femmes, ces hommes œuvrent, ont œuvré pour le bien de leur île. Retour sur leur parcours, leur vie, leurs anecdotes. Qu'ils soient issus du milieu politique, culturel ou sportif, ils ont porté La Réunion par delà les frontières. Le vendredi à 18h20 Oté gran mèr « Oté Gran mèr » s’interroge sur la transmission de nos valeurs fondamentales. L’exploration du lien entre deux générations. Le samedi et le dimanche à 7h20 Lo Ti Robert Jean-Louis Robert, retrété profésér lèt, i propoz a nou, bann nouvo mo li la fabriké pou zarloriz, anlériz nout lang rényoné Direct FRANCE INFO De 19h00 à 20h00 Écouter le direct
