# Source: https://la1ere.francetvinfo.fr/reunion/ (Réunion La 1ère)

À la une Passer cette liste Mascarena 12 aventuriers venus des quatre coins du monde débarquent sur une terre aussi fascinante que dangereuse : l’île de La Réunion. Pendant 15 jours, ils vivront coupés du monde, réunis dans un camp de fortune, contraints de cohabiter, de s’adapter et de survivre sur des terres brûlées par le feu du volcan et frappées par les éléments. Chaque jour, ils affronteront les épreuves impitoyables de Mascarena. Nouvel an Tamoul 5127- Cérémonie religieuse Une cérémonie à l'occasion du nouvel an Tamoul qui a lieu cette année le 13 avril 2026. Le Culte de Pâque au Tampon La communauté protestante célébrait la messe de Pâque 2026 au Tampon à La Réunion Le Dimanche des Rameaux Dans le calendrier liturgique chrétien, le dimanche qui précède celui de Pâques et qui marque l'entrée dans la Semaine sainte est appelé dimanche des Rameaux. Ramadan 1447 : Eid Moubarak, La grande prière de l'Eid Ul-Fitr Ramadan 1447 : Eid Moubarak, La grande prière de l'Eid Ul-Fitr Lamour lé Dou. Nouvelle saison de Lamour lé Dou. Six couples, un seul vainqueur ! Vivre après Garance Champions la kour « Champion La Kour », nouveau programme qui met en lumière le sport péi sous un angle inédit. Avec ce format, Réunion la 1ère affirme sa mission de proximité et de valorisation des talents locaux. Focus Discipline : l’expérience immersive Cette séquence plonge le téléspectateur au cœur d’un sport méconnu. Entre interview d’un pratiquant local et défi relevé par l’animateur, le format mêle pédagogie, humour et action pour désacraliser certaines pratiques et susciter la curiosité. Portraits de Champions : la Réunion qui gagne Au-delà de la performance, l’émission explore l’humain. Entraînements, hygiène de vie, équilibre familial : le quotidien des athlètes réunionnais est dévoilé avec authenticité. Chaque portrait s’achève sur un message inspirant destiné à encourager la jeunesse de l’île à croire en ses ambitions. La longévité exceptionnelle en Outre-mer Nouveau rendez-vous ! Le Réseau des 1ère lance Toloman, le magazine qui place les savoirs ultramarins au cœur de notre santé. Pour sa première, l’émission explore le mystère des centenaires aux côtés de Harry Roselmack. Retrouvez ce nouveau concentré de bien-être chaque samedi dès le 10 janvier sur vos écrans et en streaming sur La 1ère et france.tv. Emploi au péi : somin galizé ou malizé ? Cyclone Garance en vidéos Cyclone Garance en vidéos
