# Source: https://la1ere.francetvinfo.fr/reunion/ (Réunion La 1ère)

La sélection Passer cette liste Face aux Outre-mer Face aux Outre-mer plonge au cœur des enjeux ultramarins en 25 minutes chrono. L’émission bouscule les idées reçues, interpelle les responsables politiques et révèle leur vision réelle des Outre-mer. Entre actualité brûlante, questions franches et voix venues des territoires, elle offre aux auditeurs des réponses claires, des explications concrètes et un accès direct aux débats qui façonnent la vie ultramarine. Un podcast d'Outre-mer la 1ère proposé et présenté par Serge Massau. Rédaction en chef Thierry Belmont. Ingénieurs du son Diane Koné et Bruno Dessomes Changer tout Changer tout ou la vie vue sous le prisme du changement. Les Outre-mer recèlent bien des histoires marquées de ce sceau : sur la route de nos existences, il n’est pas rare de prendre des tournants, d’arpenter de nouveaux chemins. À travers les témoignages de celles et ceux qui ont fait le choix de ces changements, légers ou radicaux, la série de podcasts Changer tout raconte ces histoires, ces parcours de vie qui ont bifurqué. Une série conçue et coordonnée par Patrice Elie Dit Cosaque Economie des Outre-mer Quand on parle de l’économie des Outre-mer, on parle de territoires modestes souvent confrontés à de grands problèmes mondiaux. Mais ils sont dotés d’un potentiel, parfois sous-estimé. Ces territoires et ceux qui les habitent ont de la ressource, une dynamique et des stratégies. Ecoutez la parole de ceux et celles qui agissent et réfléchissent à l’économie et à l’activité de leur territoire en Martinique, en Guadeloupe, en Guyane, à Saint-Pierre et Miquelon, en Polynésie, en Nouvelle-Calédonie, à La Réunion, à Mayotte… à travers des questions très concrètes : la vie chère, l’agriculture, la pêche, le tourisme, le BTP, l’exploitation des grands fonds… Durée : 10 x 20 à 25 minutes Production : wave. audio Rédaction en chef : Xavier Martinet Coordination de production : Julia Lasry Reportages et interviews : Sophie Larmoyer, Alice Milot, Xavier Martinet Production exécutive : Thomas Baumgartner pour wave. audio Réalisation : François-Charles Domergue Visuels : Florent Texier Direction éditoriale : Célia Cléry & Fabrice Hochard pour Outre-mer la 1ère. Date de production : 2025 L'eau, notre bien commun La série « L’eau, notre bien commun » , nous invite à un voyage sensible à travers huit territoires, là où l’eau façonne les paysages, nourrit les traditions et révèle les fragilités du monde. Des fleuves majestueux de Guyane aux lagons turquoise de Polynésie, chaque épisode raconte une histoire d’équilibre entre l’homme et la nature, entre abondance et rareté. Auteur(e)s : Cécile Rémusat, Lola Fourmy, Léa Coulard, Emma Chevaillier, David Bilbault, Delphine Barrais, Marie Isabelle Rochon Musiques originales : Damien Talavera Production exécutive : Natif Illustration : Sarah Delannoy Direction éditoriale : Fabrice Hochard et Célia Cléry 8x20 minutes - 2025 Tout est affaires Chaque jour, les 200 tribunaux de France traitent d’affaires courantes, complexes, exceptionnelles, graves, insolites… Ce podcast du pôle Outre-mer de France Télévisions propose de vous plonger dans une histoire de justice au plus près de ceux qui la vivent et de ceux qui la font. À chaque épisode le récit au présent d'une affaire en cours. Un podcast de Tessa Grauman Grosse fierté Parce que gros n’est pas un gros mot, David, Brunaëlle, Jennifer et Steffie, quatre originaires des Outre-mer, témoignent. Fiers de leurs origines, de leur couleur de peau, il et elles assument aussi leur corps, en dépit des regards de la société. Moqueries, insultes, obstacles au quotidien, dans le travail, dans les cabinets médicaux… Cette discrimination qui n’a pas toujours dit son nom, en porte un aujourd’hui : la grossophobie. Des petites victoires à la résilience, ils nous tendent, tout au long du podcast Grosse Fierté , un miroir de notre société. Un podcast écrit et réalisé par Patrice Elie Dit Cosaque 6KM Mayotte À Mayotte, de Bandrélé à Musicale Plage, trois jeunes marchent, parlent et se confient. À travers ce nouvel opus de 6kilomètres , Eden. propose une immersion rare dans le quotidien du jeune département, porté par celles et ceux qui y vivent, y travaillent et s’y engagent. Un récit de vie proposé par Malika, El Kabir et Nilda qui dévoilent un visage de l’île : celui d’une jeunesse fière, forte et résiliente. Un an après Chido, le cyclone qui a dévasté le territoire, le 14 décembre 2024. À voir aussi en vidéo 6KM Mayotte Réalisé par Julian Starke. Production Eden. Avec Malika Djoumoi, El Kabir Mohamed et Nilda Chadhouli. Durée 52 minutes. 2025 Le non de Fanon Frantz Fanon (1925-1961), natif de Fort-de-France, a signé une œuvre, en 3 livres clés. En avance sur son temps, universaliste, ses réflexions ont nourri plusieurs générations de mouvements d'émancipation. Au moment de célébrer le centenaire de sa naissance, Aude-Emilie Judaïque nous raconte son parcours d'homme et de médecin engagé, notamment aux côtés de l'Algérie avant son indépendance. Le non de Fanon , une série d' Aude-Emilie Judaïque. Habillage et mixage : Guillaume Girault. Textes lus par Forbon N'Zakimuena. Remerciements au collectif Mu. Une production wave. audio pour France télévisions Outre-mer La 1ère
