# Source: https://intertat.tatar/ (Intertat — Tatar-language news)

main_left_2 Фикер Сурия Усманова «Җәүдәт берлән Зөбәрҗәт» турында: «Финал күңелдә «диссонанс» тудыра» «Татар-информ» яңалыклары Видео XIII Бөтенроссия татар авыллары эшмәкәрләре җыены пленар утырышы Башка видеолар Татар дөньясы Фирүзә Гыйниятова 15 апрель 2026 132 Гүзәл Төхвәтова: «Бүгенге яшьләр өчен Тукай – блогер, менеджер һәм маркетолог» Фән һәм мәгариф 15 апрель 2026 125 Татарстанда туган телдән имтихан сайлаучылар, узган елга караганда, күпкә арткан Шоу-бизнес Юлай Низаев 15 апрель 2026 185 «Татар композиторлары әсәрләре аңа Мәскәүгә юл ачкан» - Музыкант Лундстремны искә алдылар Шоу-бизнес Фирүзә Гыйниятова 14 апрель 2026 794 Фирдүс Тямаев махсус операция хәрбиләрен хөрмәтләде: «Бу егетләр безнең илне саклый» Шоу-бизнес Гөлназ Хәбибуллина 14 апрель 2026 2221 ИлГәрәй һәм аның тормыш иптәше Айгөл өченчегә әти-әни буламы? Татар дөньясы Фирүзә Гыйниятова 14 апрель 2026 465 Төбәкләрдә татар авылларын яшәтүче эшмәкәрләр: «Яшьләр калмый шул...» Мәдәният Рузилә Мөхәммәтова 13 апрель 2026 615 Бар иде бер Шамский... Ягез, бер дога! Җәмгыять Юлай Низаев 13 апрель 2026 329 Казан вертолёт заводында эшләүче Дамир Касыймов: «Иң мөһиме – эшеңне яратып башкару» Спорт 13 апрель 2026 240 Көрәш буенча Казанның 2026 елгы чемпионнары исемлеге билгеле Дин Ләйсән Хафизова 13 апрель 2026 823 Марсель хәзрәт Кәримов: «Изге Коръәндә кеше эмбрионының үсеш дәверләре аңлатыла» Шоу-бизнес Гөлназ Хәбибуллина 12 апрель 2026 12308 Фирдүс Тямаев: «Кыз баланы үстерүләре бигрәк авыр икән, бик елады...» Язмыш 12 апрель 2026 5457 Чаллыдан Рәзилә Кашапова: «Бер-бер артлы әнием, сеңлем киткән...» Төп материаллар Төркиядән 1 миллионлык алтыннар алып кайткан кызны Казанда тоткарлаганнар Гүзәл Төхвәтова: «Бүгенге яшьләр өчен Тукай – блогер, менеджер һәм маркетолог» Тамакта төер торган кебек хис нәрсә аңлата? Ислам мәдәнияте музее «Татар намазлыгы» күргәзмәсе өчен экспонатлар җыя Татарстанда туган телдән имтихан сайлаучылар, узган елга караганда, күпкә арткан Казанның дары заводында җимерекләр астыннан ир-ат мәетен тапканнар Әлфинә Әзһәмова легендар «Онытмаган» җырын дуэтта яздырган. Кем белән? Дәүләт Советы утырышында Фәрит Мөхәммәтшин Минтимер Шәймиев белән янәшә утыра Бүген Казанда Бөтендөнья «Туган тел» җыены башлана Казан дары заводында янгыннан соң җинаять эше ачылды Калган язмалар Социаль челтәр йолдызлары Иҗат Хәвеф-хәтәр Көн кадагы Юмор Һава торышы һәм ай календаре Сорау-җавап Бу кызык! Татар җырлары һәм клиплары Аш-су Спорт йолдызлары Күп укылган Фирдүс Тямаев: «Кыз баланы үстерүләре бигрәк авыр икән, бик елады...» Чаллыдан Рәзилә Кашапова: «Бер-бер артлы әнием, сеңлем киткән...» ИлГәрәй һәм аның тормыш иптәше Айгөл өченчегә әти-әни буламы? «Килмәсәләр дә үпкәләмим» - Җырчылар бер-берсенең концертына йөриме? Дагыстандагы фаҗига шаһиты: «Йортларның түбәләре генә күренә… Йөрәк елый» Комментарийлар 14 апрель 2026 Исемсез Авылларда колхоз-совхозлар беткәч, вак-төяк фермер хуҗалыклары авыл хуҗалыгы музее рәвешендә генә калды. 2-3 кешелек гаиләдән торган авыл эшмәкәрләре илне ашатып-эчертеп тора алмый. Депутатлар аша илдә авыл хуҗалыгын күтәрү буенча конкрет чаралар күрми торып, без алга китә алмыйбыз. Татар теле белән татар авылларын саклап калу буенча соңгы 10-15 елда без гел артка таба тәгәрибез. Хәл мөшкел, Тирә-якта яктылык күренми. Төбәкләрдә татар авылларын яшәтүче эшмәкәрләр: «Яшьләр калмый шул...» 13 апрель 2026 Исемсез Ниһаять, эшче һөнәрләре турында язмалар чыга башлады. Нинди тырыш, үрнәк яшьләр бар бит. Жырлаучыларның тормышын гына яктыртасы түгел, нәкъ менә чын хезмәт кешеләре турында күбрәк языгыз. Рәхмәт бу әңгәмәгез өчен. Казан вертолёт заводында эшләүче Дамир Касыймов: «Иң мөһиме – эшеңне яратып башкару» 13 апрель 2026 Исемсез Молодец!!! 👍👍👍🙏🙏🙏🌹🌹🌹🌹🌹 Фирдүс Тямаев: «Кыз баланы үстерүләре бигрәк авыр икән, бик елады...» 12 апрель 2026 Исемсез Ул көннәрне мәңге онытмыйм. Чаллыдан Рәзилә Кашапова: «Бер-бер артлы әнием, сеңлем киткән...» 12 апрель 2026 Исемсез Җәмәгать, ашыгып битәрләмик баланы. Кайсыбызныкы бу малайдан артык соң әле? Таланты бар, белеме бар, чибәрлеге бар. Тагын ни кирәк инде. Әле аның сыман саф татарча сөйләшә беләме соң шәһәр яшьләре? Менә шушы егетләрдән чыга космонавтлар да, илне саклаучылар да, менә дигән ирләр дә, балаларын яхшы тәрбияләүче әтиләр дә. Танылган Вадим Захаров төркемендә Айрат бик матур чыгыш ясады, концертны яшәртте, халык аны бик яратты. Кешеләр белән үзара мөнәсәбәт коруда яшь егетнең бераз хатасы бар инде анысы. Дүрт аяклы ат та абына, кайсыбыз абынмый гына кеше булдык соң әле? Бик өстән карап хаталанмыйк әле үзебез дә. Вадим Захаровны да, Айрат Закировны да яратабыз, аларның дус, тату иҗатташ дуслар булып калуын телибез. «Мәңге җырларга бирмәс иде» - Айрат Закиров Вадим Захаровтан китүенә шат булуын әйтте "Интертат" - Россиядә рекордсмен Гази Кашшаф
