# Source: https://www.bbc.com/yoruba (BBC Yoruba)

Ìròyìn tó ṣe kókó A gbàgbọ́ pé àlàáfíà yóò jọba ní Cameroon lẹ́yìn àbẹ̀wò Pope Leo XIV- Aráàlú Awọn olori ẹsin ati araalu rẹpẹtẹ to ti n duro de Papa naa ni wọn fi tilu-tifọn ki I kaabọ. wákàtí kan sẹ́yìn Àlàyé rèé lórí ìdí tí ààrẹ Trump àti Pope Leo XIV ṣe ń tahùn síra wọn Poopu sọ fawọn akọroyin nigba to n lọ si orilẹede Algeria wi pe oun ko ni ṣe arohun-bọhun pẹlu Trump, amọ, oun ko ni dakẹ lati maa sọrọ tako ogun. wákàtí 5 sẹ́yìn Bí àjọ INEC kò ṣe yọjú síbi ìpàdé àpapọ̀ ADC, àwọn àṣaájú ẹgbẹ́ sọ̀kò ọ̀rọ̀ sí Tinubu, lé adarí igun alátakò méjì wákàtí 7 sẹ́yìn Àbọ̀ ìwádìí BBC lórí ikú ìyàwó Wòlíì olùdásílẹ̀ ìjọ tó ń ṣe ọ̀pọ̀ èèyàn ní kàyééfì Lẹyin ọdun mẹwaa ti Charmain ti ku, iwadii BBC fi kudiẹkudiẹ han ninu ọrọ ti Adusah, ọkọ rẹ̀ sọ. wákàtí 9 sẹ́yìn 1:01 Orin, Kò ṣe é má gbọ̀ ọ́ , Duration 1,01 Kò ṣeé má gbọ̀ọ́ wákàtí 5 sẹ́yìn "Bí Ishmail tí iná gbé ní Ilorin ṣe ń kàwé, ló ń ṣiṣẹ́ láti jẹ́ èèyàn láyé, owó díẹ̀ tó rí ló fi ra Kọ̀ǹpútà tó gbiná" BBC News Yorùbá dé ilé Ishmail Olatunbosun ní Ilorin, ọkùnrin tó ṣẹ̀ṣẹ̀ parí ìsìnrú ìlú tí iná ọba tó lágbára pa, àwọn ẹbí rẹ̀ sọ̀rọ̀ nípa ìlàkàkà rẹ̀ láti jẹ́ èèyàn, kó tó kú láìpé ọjọ́. wákàtí 8 sẹ́yìn Kí ni alága àjọ INEC ṣe tí MURIC ṣe yarí pé lílọ ni yóò lọ àmọ́ táwọn ọ̀dọ́ ìlú rẹ̀ ṣèwọ́de àtìlẹ́yìn fún un? MURIC sọ ninu atẹjade to fi sita wi pe &#x27;&#x27;inu wa ko dun pẹlu ijọba lori bi wọn ṣe dakẹ nipa ohun ti ajọ awọn musulumi beere wi pe ki wọn yọ alaga INEC nipo. wákàtí 5 sẹ́yìn Dárúkọ pẹ̀lú ẹ̀rí tó dájú àwọn tó fi rìbá lọ̀ ọ́ láti gbé ìgbésẹ̀ ìyọnípọ̀ Makinde bíbẹ́ẹ̀kọ́... - Olórí ilé aṣòfin àná Èyí ló ń wáyé lẹ́yìn tí Ogundoyin fẹ̀sùn pé àwọn kan fi owó tabua àti àtìlẹyìn ẹgbẹ́ òṣèlú All Progressives Congress, APC lọ òun tí òun bá ṣe ìlànà yíyọ Seyi Makinde. 15 Ìgbé 2026 Lẹ́yìn ìwọ́de tako ìjínigbé, Aiyedatiwa ṣàbẹ̀wò sáwọn agbègbè tí ààbò ti mẹ́hẹ, ó ní ajínigbé 100 tó ń ṣọṣẹ́ l‘Ondo ní ọwọ́ ti bà Gomina sọ awọn ọrọ yii lasiko abẹwo ibanikẹdun to ṣe si Aafin Olumafon tilu Imafon, Oba Samuel Adegbehingbe Aliu lọjọ Isẹgun. 15 Ìgbé 2026 Àwọn ọmọ Iran kọminú lórí bóyá ogun Amẹ́ríkà lè tẹ̀síwájú tàbí bẹ́ẹ̀ kọ́ lẹ́yìn tí ìpàdé àláfíà forí ṣánpọ́n Ibaṣepọ ti ko dan mọran to wa laarin Iran ati Amẹrika tunbọ buru siwaju si lẹyin ti ipade alaafia laarin orilẹede mejeji to waye ni Pakistan lulẹ. 14 Ìgbé 2026 Amẹ́ríkà gbégi dínà Strait of Hormuz láti dí Iran lọ́wọ́ gbígbé epo gba ibẹ̀, China figbe ta pé ewu ń bẹ̀, bí owó epo ṣe wọ́n sí ní àgbáyé Ijọba ilẹ Iran daba wiwọgile ipese Uranium fun ọdun marun un lati fopin si ogun to lọ lọwọ naa. 14 Ìgbé 2026 &#x27;Òkú mẹ́rìndínlọ́gọ́ta ni mo kà láàárín ìlú, ọ̀pọ̀ ló fọ́nká sínú igbó&#x27; Bí àdó ikú látọ̀dọ̀ àwọn ológun Nàíjíríà tún ṣe balẹ̀ sórí aráàlu ní ọjà kan tó wà láàrin ààlà ilẹ̀ ìpínlẹ̀ Borno àti Yobe, BBC News Yoruba se akojọpọ awọn akoko mẹfa ti baalu ologun ti seesi kọlu araalu. 14 Ìgbé 2026
