# Source: https://elpais.com/ (El País)

EL PAÍS: el periódico global Ir al contenido _ _ _ _ Avance Consulte la portada de EL PAÍS, Edición Nacional, del 15 de abril Carlos E. Cué | Madrid El Ejecutivo asegura que la medida “es uno de los hitos de esta legislatura” Feijóo se opone a la regularización por “inhumana, injusta, insegura e insostenible” Elisa Silió | Madrid La dramática lista de espera ha menguado a 72.000 solicitantes Meloni, delante de una imagen de Trump, el pasado enero en Roma. GETTY Lorena Pacho | Roma La primera ministra de Italia deja en suspenso el pacto de cooperación militar con Israel y se desmarca de los insultos del presidente estadounidense al Papa A. Mourenza / I. Seisdedos | Estambul / Washington Las delegaciones de los dos países podrían retomar el diálogo en Pakistán al final de esta semana I. S. / A. P. / J. C. V. | Washington / Jerusalén / Beirut EN DIRECTO Ambos países acuerdan volver a reunirse Lookman marca para el Atlético, este martes. Albert Gea (REUTERS) Ladislao J. Moñino | Madrid EN DIRECTO Simeone: “Ahora queremos buscar lo que venimos buscando desde hace años” Ramon Besa Los de Simeone supieron entrar a tiempo en el encuentro mientras los azulgranas se precipitaban, impacientes por revertir la fatalidad europea acumulada desde la conquista de Berlín en 2015 Juan I. Irigoyen | Madrid _ Manuel Cancio Meliá En dos años, el instructor no ha encontrado nada Raquel Peláez El machismo es como el agua de un río milenario: busca volver a su cauce Pedro Sánchez y Xi Jinping, este martes en Pekín. Pool Inma Carretero / Guillermo Abril | Pekín Los presidentes chino y español exhiben sintonía y se comprometen a reforzar la cooperación María Martín / Jesús Sérvulo González | Caracas Washington autoriza por primera vez desde 2017 la posibilidad de operar, pagar y mover dinero en el sistema internacional desde Venezuela Amparo Moraleda, en una foto de archivo en su época en Caixabank. Manu Granda | Madrid Es la primera vez que el cargo lo ocupa un ejecutivo que no sea francés o alemán. “Demuestra el peso de España en la compañía”, afirman en la empresa Franco en Hendaya, en su entrevista con Hitler, en octubre de 1940. GETTY Manuel Viejo | Madrid El ministro de Cultura, Ernest Urtasun, ha hecho público el anuncio este martes 14 de abril. La decisión final dependerá de un juez Manuel Reija, el lotero acusado de estafa, y su hermano Miguel. Ó. CORRAL Sonia Vizoso | A Coruña La propietaria del local que validó la apuesta señala agujeros en las pesquisas y exdirectivos de Loterías alegan que nunca sospecharon de los acusados Familiares de la víctima en una concentración este lunes. Salas (EFE) María José Martínez | Córdoba Su hija recordaba este lunes, sobre todo, su carácter “vitalista”. Es la víctima número 16 de violencia machista en lo que va de año Prisión para la expareja de la mujer que murió tras caer de un tercer piso en Pamplona La analista política Sarah Santaolalla y Vito Quiles. EFE Pablo León La periodista ha insinuado que el agitador ultra tiene relaciones homosexuales tras denunciar el acoso al que la somete Gómez de Celis y Sánchez, este martes. Víctor Lerena (EFE) Xosé Hermida | Madrid José María Sánchez ya provocó un gran bronca en 2021 por llamar “bruja” a una diputada del PSOE J. J. Gálvez | Madrid El interrogatorio como testigo a Ignacio Cosidó, director general de la Policía durante el espionaje a Bárcenas, se retrasa al miércoles Reyes Rincón | Madrid Dos exresponsables cesados por Puente señalan al asesor ministerial y a la expresidenta de Adif Ábalos, Koldo García y Aldama, este lunes. Manuel Jabois Andrés Martínez Arrieta, presidente del tribunal, y la abogada de Koldo García mantienen una relación interesante a niveles de teoría periodística Amitav Acharya acompañado por Lluís Pellicer y Inés Arco. Albert Garcia Lorraine Delorenzo | Barcelona El profesor de la American University y cátedra de la Unesco presenta su libro ‘The Once and Future Wolrd Order’ en Barcelona _ Alfonso Simón | Madrid Javier Martín-Arroyo | Utrera (Sevilla) ATENEA GARCÍA | Barcelona Eva Güimil Las malas cifras de los fabricantes europeos y el empuje de las marcas asiáticas dejan lecciones sobre los errores cometidos David Trueba La fortaleza de la legalidad internacional es la única respuesta a los crímenes de guerra Joan Coscubiela La responsabilidad de la izquierda es inmensa y debe apostar por una unidad aunque sea imperfecta Pilar Mera PP y PSOE tienen dos visiones bien distintas sobre el futuro de Europa El astrónomo Michel Mayor, en un hotel de Madrid. Jaime Villanueva Nuño Domínguez | Madrid El descubridor del primer exoplaneta habla con EL PAÍS sobre el próximo gran hallazgo que espera: el primer planeta con vida fuera del sistema solar Fernando Miñana | Valencia La hija de un modesto matrimonio de senegaleses vendedores ambulantes es elegida por Seattle Ignacio Zafra | Valencia El Gobierno foral aplica la actual ley educativa para preservar la pública Gregorio Belinchón | Madrid Toni Polo Bettonica | Barcelona Daniela Gutiérrez / Juan José Mateo | Madrid Lucía Franco | Madrid Diego Rojas Castillo | Madrid Mar Rocabert Maltas | Barcelona Marc Rovira | Barcelona Dani Cordero | Barcelona Almudena de Cabo | Berlín Merz y Zelenski se han reunido para tratar el acuerdo para la producción conjunta de drones de medio y largo alcance Daniel Verdú | París Un largo juicio por un asesinato en 2019 concluye con penas de entre 15 y 25 años de cárcel para varios miembros de la organización criminal marsellesa Brahim Gali, en un desfile militar al oeste de Argelia, el día 8. L. de V. Luis de Vega | Campamento Auserd (Tinduf) Los refugiados saharauis en los campamentos argelinos no cejan en reclamar un Estado, pero la causa pierde apoyos en la escena internacional después de tres rondas negociadoras y con el plan de autonomía marroquí abriéndose paso Reuters / El País | Malasia / Bangladés Solo en 2025, más de 5.300 miembros de esta minoría intentaron escapar Diego Battistessa | Brasilia Kristalina Georgieva, en las oficinas centrales del FMI. SHAWN THEW (EFE) Jesús Sérvulo González | Washington El Fondo recorta dos décimas el crecimiento global para este año, hasta el 3,1%. En el escenario más grave, la inflación se dispararía al 6% Jesús Sérvulo González | Washington Kevin Warsh presenta su declaración de bienes como paso previo para su nombramiento por el Senado en sustitución de Powell. Asegura que desinvertirá para evitar conflictos de interés TOMÁS FELIPE DE PEDRAZA (ABOGADO DE LEGÁLITAS) Los lectores envían sus preguntas al consultorio de vivienda de EL PAÍS en colaboración con Legálitas _ Nuño Rodrigo | Madrid Almudena de Cabo Ramón Muñoz | Madrid Víctor Borreguero Fuster | Madrid &#x27;Tranvía&#x27;, Nueva Orleans, 1955, de Robert Frank. FUNDACIÓN ROBERT FRANK Manuel Morales | Madrid El festival de fotografía más importante a nivel nacional centra su 29ª edición en “la experimentación y la exploración de los límites de la imagen” Fotogalería Las imágenes de PHotoEspaña 2026 Álex Vicente | Madrid Luis Hidalgo | Barcelona Gutmaro Gómez Bravo | Madrid Anatxu Zabalbeascoa Vitinha lidera la celebración del PSG sobre el césped de Anfield. EFE Diego Torres | Liverpool El equipo de Luis Enrique se impone por un global de 4-0 a un conjunto ‘red’ en decadencia Hemp marca el gol de la victoria. NICK POTTS - PA IMAGES Diego Fonseca Rodríguez | Londres La Roja cae en su segunda visita al estadio, con más de 63.000 personas en las gradas, solo ocho meses y medio después de perder la Eurocopa de Suiza ante las ‘lionesses’ Juan Morenilla ATENEA GARCÍA | Barcelona Javier Marmisa Carlos Arribas | A Coruña _ El bloqueo naval de EE UU al estrecho de Ormuz, la regularización de migrantes y el regreso de ‘Euphoria’ ¿Qué es EL PAÍS Exprés? Mikel López Iturriaga Unas cuantas especias, aceite y un vaso es todo lo que necesitas para cocinar en casa un pollo jugoso, aromático y con la piel crujiente Rodrigo Santodomingo | Cavit, Bacolod (Filipinas) Claudia Polo Quienes saben qué es una colleja, dónde encontrarla y cómo preservar su hábitat, atesoran la posibilidad de convertir en alimento el bosque Carmen Badía _ Visita reyes neerlandeses a la Casa Blanca. Manuel Balce Ceneta (AP) Los reyes neerlandeses no se encuentran en una visita de Estado, pero aprovechan un viaje de trabajo a EE UU para reencontrarse con el matrimonio Carlos Primo | Madrid Núria Net ESCAPARATE Claudia Farnos Llera Quino Petit | Madrid Matadero Madrid albergará los próximos días 1, 2 y 3 de mayo una programación que invita a los lectores a entrar en el corazón del periódico Óscar López-Fonseca | Madrid Paco Puentes | Córdoba Tommaso Koch | Madrid Claudi Pérez _ _ Rafa de Miguel Braulio García Jaén Santiago Millán Pablo Linde Ignacio Zafra Paola Mendoza Nuño Domínguez Michael Allen Juan I. Irigoyen Gregorio Belinchón El País El País Ana Carbajosa Martín Bianchi Carlos Megía Iñigo López Palacios Ignacio Peyró Tereixa Constenla Elisa Tasca Marta Sanz Alfredo Rueda Leontxo García Miriam García María Sánchez Rubio | Madrid Los periodistas de Escaparate seleccionan los mejores productos que puedes adquirir en internet Claudia Farnos Llera Daniel Muela Daniel Muela Laura Paz Chavarría
