# Source: https://www.youm7.com/ (Youm7 — Egyptian news)

وداعا لزحام السجل المدنى.. كيف تستخرج شهادة ميلاد فى 120 ثانية؟ وزارة الداخلية تنهي خدمة فرد شرطة أساء التعامل مع سائح سوستة تغلق المريء 10 أيام.. إنقاذ حياة طفلة داخل مستشفى بنى سويف الجامعى أسعار الذهب اليوم فى مصر 15/4/2026 لعيار 21 بالصاغة الرئيس السيسى يتابع خطط تطوير الصناعات الدفاعية.. غدا بـ"اليوم السابع" لطلاب الثانوية العامة.. مراجعة هامة لمادة الكيمياء.. فيديو إطلاق نار على مركبة إسرائيلية قرب مستوطنة عمانوئيل بالضفة الغربية تعرف على عقوبة استعمال أجهزة تكشف الرادارات على الطرق الحكومة: جار الانتهاء من إنشاء فندق بمنطقة رأس الحكمة وافتتاحه الصيف الجارى سقوط &#171;صانعة محتوى&#187; بالجيزة.. الأمن يواجه فيديوهات &#171;الألفاظ الخارجة&#187; في قلب القاهرة وباقي المحافظات، لم تعد طوابير "السجل المدني" هي المشهد السائد كما كانت في العقود الماضية؛ حيث أطلقت وزارة الداخلية شرارة ثورة تكنولوجية غير مسبوقة. أعلن البيت الأبيض أن الولايات المتحدة تشعر بارتياح إزاء فرص التوصل إلى اتفاق مع إيران، في إشارة إلى تقدم نسبي في المسار التفاوضي رغم التعقيدات. أعلن فينسنت كومباني، المدير الفني لفريق بايرن ميونخ الألماني، عن تشكيل مواجهة ريال مدريد، المقرر لها في تمام التاسعة مساء، في إياب ربع نهائي بطولة دوري أبطال أوروبا. نرصد أحدث تحركات أسعار الذهب في السوق المصري، حيث جاء التراجع مدفوعا بانخفاض ملحوظ في سعر الدولار، ما أدى إلى هبوط الأسعار بنحو 110 جنيها خلال أقل من 48 ساعة، وداعا لزحام السجل المدنى.. كيف تستخرج شهادة ميلاد فى 120 ثانية؟ البيت الأبيض: تفاؤل بإمكانية التوصل لاتفاق مع إيران دون طلب تمديد الهدنة البايرن ضد الريال.. كين ودياز فى التشكيل الرسمى للبافارى بدوري الأبطال 110 جنيهات تراجعا فى سعر الذهب بالسوق المصري خلال 24 ساعة 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 تحقيقات و ملفات الكذب بيجرى فى دمهم.. &#171;ميدان&#187; الإخوانية تعترف: لم نمتلك مشروعا لإدارة الدولة بعد ثورة 25 وتم تقديم الحسابات الخاصة على مصالح الوطن.. ومحمد عبد العزيز: اعترافاتهم تظهر خياناتهم.. والجماعة تسعى لتشويه مصر الأربعاء، 15 أبريل 2026 08:00 م إسرائيل ولبنان تتفقان على إطلاق مسار للمفاوضات المباشرة والتصعيد مستمر .. جيش الاحتلال يطبق الحصار على بنت جبيل ويطالب سكان جنوب الزهرانى بالإخلاء.. و19 هجوما صاروخيا من حزب الله على 12مستوطنة إسرائيلية حرب إيران.. ترامب يستبعد تمديد الهدنة: الحرب مع إيران شارفت على الانتهاء.. المفاوضات المقبلة قد تعقد في بلد أوروبي.. طهران: لا نسعى للحرب.. ولن نسمح بتدفق التجارة في البحر الأحمر إذا استمر الحصار البحري سوق الذهب في مصر يستجيب لهبوط الدولار فى البنوك.. التداولات العالمية تتراجع 0.60% والمعدن النفيس يتداول حول 4800 دولار.. جولد بيليون: المستثمرون يراقبون حركة أسعار النفط واتجاه مؤشر التضخم والفائدة عبد الفتاح القصرى بين الضحك والقهر والعز والفقر.. ابن أكابر ومترجم وخريج لغات.. بدأ مشواره بصفعة من جورج أبيض ورفض تجسيد شخصية زكى مبارك.. زوجته وابنه بالتبنى غدرا به ففقد بصره وعقله.. وعائلته لا تعرف مكان قبره سفيرة الاتحاد الأوروبى: المياه شريان الحياة لمصر.. واستثماراتنا بلغت 3.5 مليار يورو لدعم القطاع.. وبرنامج &#171;المياه وقصص النيل&#187; لتأهيل الصحفيين في التغطية المتخصصة وتعزيز الوعى فى قضايا التنمية هانى رمزى لـ"اليوم السابع": الحمد لله على نعمة مصر والشعب الأمريكى بيغلى بسبب الأسعار وسياسة ترامب و9 مليون متظاهر فى الشارع.. أحضر لفيلم غبى منه فيه2 والكلمة الحلوة بتصنع المعجزات وهذا ما لمسته بعد رحيل أمى أخبار عاجلة تعرف على عقوبة استعمال أجهزة تكشف الرادارات على الطرق الحكومة: جار الانتهاء من إنشاء فندق بمنطقة رأس الحكمة وافتتاحه الصيف الجارى إسرائيل تتوقع تمديد الهدنة مع إيران.. ترقب لمسار التهدئة الإقليمي نائب رئيس الوزراء يشارك فى عدد من اللقاءات على هامش اجتماعات الربيع للبنك الدولى انقسام داخل حكومة إسرائيل حول هدنة لبنان.. واجتماع طارئ لحسم الموقف سياسة مجلس نقابة الإعلاميين يتخذ قرارات حاسمة لضبط المشهد الإعلامى جامعة الدول العربية: مؤسسة مصر الخير عضو التحالف تكرم 15 فائزا بجوائز مسابقة وسام الخير 5 مقترحات برلمانية لنائب الجبهة الوطنية أحمد الحمامصى: تحقق التوازن الأسرى &#171;اقتصادية النواب&#187; تنتهى من مناقشة قانون حماية المنافسة: يحمى مناخ الاستثمار البدوى يحدد اختصاصات أكاديمية الوفد الإعامية: منح الخريجين شهادات إتمام البرامج التدريبية حوادث المؤبد لزوجين من المشردين و3 أشخاص آخرين بتهمة بيع وشراء طفل رضيع سقوط &#171;صانعة محتوى&#187; بالجيزة.. الأمن يواجه فيديوهات &#171;الألفاظ الخارجة&#187; المشدد 10 سنوات لمدرس اعتدى على تلميذة بالصف الثانى الابتدائى فى المنيا بسبب معاكسة ابنته.. كواليس ليلة مرعبة عاشها صاحب محل تحت تهديد السلاح إخلاء سبيل سائق سيارة حادث عبارة الشورانية بسوهاج بكفالة 5 آلاف جنيه تقارير مصرية القومى لذوى الإعاقة يشيد بافتتاح الغرف الصديقة للطفل ويثمن جهود النائب العام شوادر كلنا واحد تكسر غلاء الأسعار.. والمواطنون: شكراً يا رئيس اللجنة العليا لاعتماد المنشآت الصحية تصدر قرارات جديدة للتوسع فى منظومة الجودة رئيسة القومى للمرأة: &#171;الغرف الصديقة للطفل&#187; نقلة نوعية فى مسار العدالة المصرية رئيس مصر للطيران يبحث مع سفير بريطانيا تعزيز التعاون لدعم تطوير الشركة أخبار المحافظات محافظ بنى سويف: الإعلام شريك أصيل فى منظومة العمل التنفيذى لدعم خطط التنمية تطهير شبكات الصرف الصحى بمدينة المستقبل فى الإسماعيلية محافظ كفر الشيخ يستعرض جهود التحول الرقمي وتطوير الخدمات بالمراكز التكنولوجية رئيس جامعة بنها يستقبل سفير اليابان بالقاهرة خدمات تعليمية بروح رقمية.. تعليم القليوبية والبريد يبدآن استخراج بيانات النجاح الموثقة اقتصاد وبورصة الجهاز المركزي للتنظيم والإدارة يُطلق نسخة مطورة من بوابة الوظائف الحكومية أسعار الذهب بالسوق المصرى فى مستهل التعاملات المسائية تعرف على سعر الدولار مقابل الجنيه فى البنوك تطورات سعر الذهب اليوم فى مصر مع الهبوط الواضح فى الدولار أسعار الأسهم بالبورصة المصرية اليوم الأربعاء 15-4-2026 أخبار الرياضة مراسم تسليم الشارة الدولية لحكام الكرة المصرية لعام 2026.. فيديو اختبار طبى لـ مورى توريه فى تدريبات غزل المحلة قبل مواجهة الكهرباء الأهلي يهزم الزمالك فى دورى 2006 لكرة اليد طبيب الأهلي يكشف تفاصيل إصابة عبد الرحمن حميد نجم فريق اليد أرقام.. ماذا قدم الزمالك فى الكونفدرالية قبل مواجهة شباب بلوزداد كرة عالمية أكرم توفيق يقدم اعتذاره لإدارة الشمال القطرى النصر ضد الاتفاق.. رونالدو يقود تشكيل العالمى وكوكا خارج القائمة سحر سلوت.. ليفربول من حامل اللقب وصفقات بـ482 مليون يورو إلى موسم صفرى ليفربول يحيى ضحايا هيلزبره بحضور محمد صلاح.. صور التأهل لدورى الأبطال لا يحسم مصير سلوت مع ليفربول فيديو 7 لماذا نتكاسل عن الصلاة؟ أمين الفتوى يجيب.. فيديو وزارة الثقافة تفاجئ ركاب مترو جامعة القاهرة بالطبل والمزمار.. فيديو مصر تشارك فى اجتماع رباعي بإسلام آباد لبحث تهدئة الأوضاع الإقليمية طقس شديد الحرارة ورياح محملة بالأتربة.. والأرصاد تكشف موعد رياح الخماسين ترامب يرسل 10 آلاف جندى إضافى إلى الشرق الأوسط.. فيديو أخبار عربية خلاف أمريكى إسرائيلى حول هدنة لبنان.. واشنطن تدفع للتهدئة وتل أبيب ترفض حسام زكى: نجاح أى تسوية بالسودان يتطلب تكامل المسار السياسى مع وقف النار تعليم الباحة فى السعودية يختتم برنامج "الدراسة الأولية للقائدات الكشفيات" بالمخواة محكمة إسرائيلية تحدد 17 مايو لمحاكمة رئيس الهيئة الإسلامية العليا بالقدس تقرير فلسطينى: نتنياهو يسعى لإعادة تشكيل الإقليم وفق ميزان القوة الإسرائيلى أخبار عالمية بكين تنفى استخدام إيران قمرا صناعيا صينيا لاستهداف قواعد أمريكا فى المنطقة على بعد خطوات من الاتفاق.. أكسيوس يكشف تطورات مفاوضات واشنطن-طهران إعادة هيكلة لخفض التكاليف.. هيئة الإذاعة البريطانية BBC تُقلص 2000 وظيفة الكرملين: مبادرة إزالة اليورانيوم من إيران كانت حلا جيدا لكن واشنطن رفضتها مقتل 4 أشخاص وإصابة 20 آخرين فى إطلاق نار جديد داخل مدرسة جنوب تركيا ثقافة غداً في ميدياتوبيا.. توقيع ومناقشة مذكرات بابا عبده طومان باي.. قصة إعدام آخر سلاطين الدولة المملوكية على باب زويلة غرق سفينة تيتانيك منذ 114 عاما.. أبرز كواليس الحدث فنانون ينتقدون أول جناح للصومال فى بينالى البندقية.. هذا الجناح لا يمثلنا كتب رصدت مسيرة الموسيقار الكبير محمد القصبجى فن رزان جمال بإطلالة كلاسيكية تعود إلى القرن الـ19 فى البوستر الفردى لـ&#171;أسد&#187; أحمد سعد يطرح ألبوم الحزين.. الأول من بين مشروع الـ5 ألبومات عبدالفتاح القصرى الذى لا نعرفه.. مترجم وخريج لغات ومولود في فمه ملعقة ذهب زينب صدقى أطول الفنانات عمرا.. هانم وملكة جمال انتهت حياتها بدار مسنين أحمد سعد يعلن الجدول الزمنى لإطلاق أغنيات الألبوم الحزين تليفزيون وزير الخزانة الأمريكي: فرض عقوبات ثانوية على الدول المشتراه للنفط الإيرانى 20 برنامجًا وفواصل دعوية يومية.. قناة الناس تطلق خريطة برامجية شاملة لبناء الوعي وتعزيز الهوية خبير: سياسة البنك المركزى تراعى الحفاظ على استقرار صافى الاحتياطى الأجنبى محمد شردي بـ الحياة اليوم: حصاد القمح يعزز مخزون مصر الاستراتيجي هبة عبد الغنى: وفاة والدتى كسرتنى ووصتنى أغسلها بنفسى.. فيديو صحة وطب صحتك بالدنيا.. جزيئات حديثة تغير طريقة علاج مرضى الذئبة وعلامات قصور القلب الزبادى أم اللبن الرايب؟.. اختلاف البكتيريا يحسم الفوائد الصحية هل تعانى من نزيف الأنف المتكرر؟.. قد يكون السبب ارتفاع ضغط الدم التهاب الشعب الهوائية.. كيف يبدأ ومتى يتحول لمشكلة مزمنة؟ طرق بسيطة للتعامل مع التهاب مفاصل اليد المرأة والمنوعات اختياراتك ممكن تولعها.. ألوان ملابس تزيد حدة الشجار أبرزها الأحمر الضجيج الوردى والبنى.. ما الفرق بينهما وكيف يؤثران على دماغك؟ بريطانية تحول الأناناس والبرتقال لمجوهرات فاخرة.. بتعمل من الحلو إكسسوارات 5 أخطاء فى تصميم المطبخ تجعله يبدو أصغر مساحة.. خدى بالك لو بتجددى علامات بتقولك إنه نرجسى من غير ما ينطق كلمة.. ابتسامة السخرية الأبرز حظك اليوم 4 أبراج تجذب المال والحظ بعد دخول عطارد برج الحمل بشرط واحد عطارد فى برج الحمل.. 4 أبراج تودع التردد وتنطلق بقوة نحو النجاح اليوم برج الدلو.. حظك اليوم الأربعاء 15 أبريل: انطلاقة جديدة برج الحمل.. حظك اليوم الأربعاء 15 أبريل: ضبط النفس برج الجوزاء.. حظك اليوم الأربعاء 15 أبريل: لقاءات غير متوقعة علوم و تكنولوجيا دعوى احتكار جديدة تهز جوجل.. ومنافس يهدد هيمنتها على أندرويد Claude Opus 4.7 نموذج جديد من Anthropic يهدد أدوات التصميم التقليدية برودكوم وميتا تمددان شراكتهما لتطوير أول مسرع ذكاء اصطناعي بتقنية 2 نانومتر جيل زد يقاوم الذكاء الاصطناعى داخل بيئة العمل خوفا على الوظائف ASML ترفع توقعاتها لإيرادات 2026 بدعم الطلب على رقائق الذكاء الاصطناعي دين وحياة أذكار المساء الأربعاء 15-4-2026.. رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا وبمحمد نبيا الشيخ خالد الجندى: القرآن نزل ليكون منهج حياة يطبق فى الواقع أذكار الصباح الاربعاء 15-4- 2026.. أصبحنا وأصبح الملك لله والحمد لله دعاء الفجر.. اللهم إنا نسألك فى فجر هذا اليوم أن تيسر لنا أمورنا وتشرح صدورنا أذكار النوم.. "الحمد لله الذي أحيانا بعدما أماتنا وإليه النشور" أسعار وأسواق أسعار الخضروات اليوم الأربعاء 15-4-2026 بأسواق مطروح.. البطاطس بـ12 جنيها أسعار الدواجن والفراخ البلدى بأسواق ومحلات الأقصر اليوم الأربعاء 15 أبريل 2026 ثبات أسعار السكر والأرز والدقيق فى سوهاج اليوم الأربعاء 15-4-2026 الفراخ بـ 86 جنيها.. أسعار الدواجن فى محافظة الغربية الأربعاء 15 أبريل 2026 أسعار الطماطم فى أسواق بورسعيد تبدأ من 8 جنيهات اليوم الأربعاء 15 أبريل 2026 حياة كريمة تعرف على أعمال تجديد محطات المياه والصرف الصحي ببنى مزار وسمالوط فى المنيا نائب محافظ الفيوم يترأس لجنة متابعة تشغيل مشروعات أولى مراحل حياة كريمة حياة كريمة تعيد تشكيل جرجا.. مشروع ينقل القرى من الاحتياج للتنمية.. صور "مياه الغربية" تطلق حملات توعية فى المدارس لترسيخ ثقافة ترشيد الاستهلاك أهالى قرية شما فى المنوفية: حياة كريمة طورت القرية فى شتى القطاعات.. صور مختارات اليوم السابع
