# Source: https://www.youm7.com/ (Youm7 — Egyptian news)

فسحة شم النسيم بأقل من 100 جنيه فى المنيا بين الأماكن التاريخية والطبيعية مواعيد عروض الصوت والضوء بمعابد الكرنك خلال شهر رمضان المبارك حكاية أشهر أثر رومانى بالإسكندرية.. عامود الصوارى شيده السكندريون تخليدا للإمبراطور دقلديانوس.. أعلى نصب تذكارى فى العالم منذ 27م.. أسماه العرب نسبة لصارى المراكب.. وخبير: مصنوع من الجرانيت الأغلى بالعالم.. صور المرسى السياحى الجديد بالكورنيش الغربى خطوة نحو مستقبل واعد فى سوهاج.. صور محافظة الأقصر كشف أثرى بالكرنك.. لوحة جديدة للعصر اليونانى قرب بوابة الملك رمسيس "صور" البالون الطائر والمعابد والحنطور.. تفاصيل يوم سياحى مبهج فى الأقصر (صور) 20 صورة ترصد تماثيل وكنوز مصر القديمة بمتحف الأقصر محافظة أسوان الذكرى 57 لملحمة إنقاذ معابد أبو سمبل من الغرق.. نداءات مصر الدولية لليونسكو تنقذ تاريخ الجنوب من الاندثار فى بحيرة السد العالى.. الآثار: أكبر عملية هندسية لنقل معبدى رمسيس استغرقت 4 سنوات.. صور رحلة نيلية لا تُنسى بين الأقصر وأسوان.. سحر الطبيعة والتاريخ يذهل السياح (صور) "رمضان فى مصر حاجة تانية".. "منيو" بأبرز أكلات أهل أسوان خلال الشهر الكريم.. الصعايدة وأهل النوبة يتميزون بوجبات لا غنى عنها فى مائدة الإفطار.. "الشلولو والخمريد والسلات وعيش الكابد" أشهى الأصناف.. صور محافظة الإسكندرية فنارات المكس بالإسكندرية.. تراث بحرى عمره قرون وتاريخ لا يندثر.. الفنار الأول من عجائب الدنيا السبع.. و&#171;الأعمى&#187; جوهرة صامتة على الصخور.. و&#171;الواطى&#187; مزود بإضاءة حديثة ومرايا عاكسة لإرشاد السفن على مسافة 3 أميال وكالة مونفيراتو.. تحفة إيطالية في قلب المنشية بالإسكندرية.. بنيت عام 1887 ومازالت تحتفظ برونقها.. وخبير أثرى: شُيّدت على هيئة كهف وكانت مركزًا لتجارة المدينة.. وتضم مقهى قديمًا تردد عليه كبار التجار.. صور حكاية فنار الإسكندرية القديم أحد عجائب الدنيا السبع.. يرجع تاريخه إلى بطليموس الأول وأكمل ابنه البناء 280 ق.م.. أسسه المهندس الإغريقى سوستراتوس على 3 طبقات.. وإنهار بسبب الزلزال وبُنى مكانه قلعة قايتباى.. صور محافظة بورسعيد تفاصيل إطلاق السلاحف "على" و"فرح" بمياه البحر المتوسط فى بورسعيد (صور) المصطافون يستمتعون بمتابعة مراحل رحلة الصيد على شواطئ بورسعيد.. صور "كورنيش بورسعيد" وجهة سياحية تجمع بين التاريخ والجمال الطبيعى.. التفاصيل محافظة سوهاج اعرف بلدك.. سوهاج متحف مفتوح يروى قصة مصر من معابد وأديره ومساجد ومتاحف (صور) مقبرة الأخوين بسوهاج.. مناظر فلكية وزخارف جنائزية تنبض بالحياة بعد الترميم (صور) "اعرف بلدك".. محافظة سوهاج قلب صعيد مصر النابض بالتراث والتنمية.. مدن وقرى تعكس سحر التاريخ وجمال الطبيعة.. ومشروعات متكاملة لتحقيق النهضة الزراعية والصناعية والسياحية.. والطموح مستمر نحو مستقبل أفضل محافظة جنوب سيناء مدينة مصرية تلتقى فيها السماء بالأرض.. سانت كاترين أيقونة الروح والجمال في قلب سيناء.. طبيعة مناخية نادرة وجمال مكسو بالثلوج .. أكبر محمية طبيعية من حيث المساحة.. تنوع بيئي وجيولوجي فريد يجذب الباحثين والسياح جنوب سيناء جنة البحر والصحراء.. رأس سدر والطور واحات هادئة لعشاق الاسترخاء.. شرم الشيخ ورأس محمد وجهتان عالميتان للغوص.. ودهب ونويبع وطابا لآلئ خليج العقبة.. ووادى فيران واحة خضراء بين الجبال.. صور جبال سربال.. متحف طبيعى وسر من أسرار سيناء بين الصخور والتاريخ (صور) محافظة شمال سيناء حين يتعانق الجمل والطير تحت ظلال الجبل.. مشاهد لا تُنسى بسرابيط الخادم فى سيناء.. صور جمال شاطئ العريش.. لحظة غروب الشمس وذوبانها فى البحر كأجمل وداع.. صور شاطئ العريش ينطق بالجمال ويُلهم العيون ويُحيي الذاكرة.. صور محافظة البحر الأحمر منطقة بريكا بمرسى علم.. أفضل وجهة عالمية لمراقبة الظواهر الفلكية.. توفر تجربة سياحية فريدة لمشاهدة الكواكب والمذنبات وأماكن نزول المركبة &#171;أبولو&#187; بوضوح.. وسماؤها الصافية تسمح برؤية قبر أول شخص دُفن على سطح القمر &#171;وادى الحمامات&#187;.. بقعة تاريخية تشهد أسرار الفراعنة ومناجم الذهب بطريق &#171;القصير – قفط&#187;.. اكتشفت بالقرب منها أقدم خريطة عمرها 3 آلاف سنة.. وإحدى المحطات السبعة فى طريق قدس الأقداس الرابط بين النيل والبحر.. صور مرسى تنضبه.. الجمال الطبيعى جنوب مرسى علم ومأوى الكائنات البحرية.. صور محافظة السويس شهد العديد من أشهر أفلام السينما.. شاهد ممشى ديلسيبس بالضفة الغربية للقناة قصور تراثية في كل مكان.. قصر شحاتة سليم تأسس عام 1928 ومزيج من الزخارف الإسلامية والقبطية.. قصر محمد علي باشا كان مقراً لديوان عام محافظة السويس سنة 1958.. صور العيد القومى للمدينة الباسلة.. المقاومة الشعبية تنتصر على قوات الاحتلال الإسرائيلى.. منعت دخول العدو والتوغل إلى القاهرة.. عاش بها الفنان إسماعيل ياسين طفولته.. والمحافظة تشهد العديد من المشروعات التنموية.. صور محافظات بلدنا 1 فسحة شم النسيم بأقل من 100 جنيه فى المنيا بين الأماكن التاريخية والطبيعية 2 مواعيد عروض الصوت والضوء بمعابد الكرنك خلال شهر رمضان المبارك 3 حكاية أشهر أثر رومانى بالإسكندرية.. عامود الصوارى شيده السكندريون تخليدا للإمبراطور دقلديانوس.. أعلى نصب تذكارى فى العالم منذ 27م.. أسماه العرب نسبة لصارى المراكب.. وخبير: مصنوع من الجرانيت الأغلى بالعالم.. صور 4 المرسى السياحى الجديد بالكورنيش الغربى خطوة نحو مستقبل واعد فى سوهاج.. صور 5 مع قرب رأس السنة.. رحلات وادى الجمال تضع مرسى علم بصدارة البرنامج السياحى.. من سنوركلينج حنكوراب إلى اللعب مع الدلافين فى سطايح تتشكل خريطة السياحة البحرية.. وقيلولة القلعان الخلابة وجهة عشاق الطبيعة.. صور 6 منطقة بريكا بمرسى علم.. أفضل وجهة عالمية لمراقبة الظواهر الفلكية.. توفر تجربة سياحية فريدة لمشاهدة الكواكب والمذنبات وأماكن نزول المركبة &#171;أبولو&#187; بوضوح.. وسماؤها الصافية تسمح برؤية قبر أول شخص دُفن على سطح القمر محافظة المنيا بنى عام 1551 قبل الميلاد.. معبد حتشبسوت فى بنى حسن الشروق بالمنيا (صور) هنا التاريخ.. مركز ملوى أكبر مراكز المنيا الأثرية يضم الأشمونين وتونا الجبل مقر عبادة الإله جحوتى.. مدينة الأحياء الأثرية تحكى تاريخ المنيا القديمة.. صور محافظة الوادى الجديد الكتابات الفلكية على الصخور العنكبوتية فى عصر ما قبل التاريخ بالوادى الجديد لغز حير الباحثين.. تنتشر بعدة مواقع أثرية بالخارجة وتنيدة والجلف الكبير.. إحدى أشكال الكتابة الهندسية وتحدد الخسوف والكسوف بدقة.. صور أم الدبادب.. أغرب موقع أثرى بالوادى الجديد.. حصون رومانية منيعة فى عمق الصحراء وأطلال مدينة ومقابر وأبراج مراقبة.. تضم أشجارا وحيوانات نادرة.. ومن غرائبها اكتمال القمر فوق منتصف صرحى البرج فى فبراير سنويا.. صور درب الرفوف العتيق أحد أقدم الدروب الصحراوية بالوادى الجديد.. يربط الواحات الخارجة بوادى النيل بطول 142 كيلومترا.. أعادت الحكومة إحياءه بمحور الخارجة سوهاج بـ1.5 مليار جنيه.. وبدء العد التنازلى لافتتاحه.. صور محافظة أسيوط كنيسة السيدة العذراء مريم بمسطرد.. كنيسة أثرية ذات طابع ديني وتاريخي مميز.. الأنبا مرقس: إنشاء الكنيسة الأولي في القرن الرابع الميلادي.. بعد زيارة السيدة العذراء والسيد المسيح.. وتم تدشينها عام 1185م هاتوا الفوانيس يا ولاد.. شاب يبتكر أشكالا جديدة من فانوس رمضان ويصدرها للخارج "فيديو" الدير المحرق أشهر الأماكن السياحية بأسيوط.. يقع بسفح جبل قسقام غرب القوصية.. يضم ثانى أقدم كنيسة فى العالم بعد كنيسة بيت لحم.. مكثت فيه العائلة المقدسة فترة قدرت بـ6 شهور و10 أيام.. وتفد إليه كل الجنسيات.. صور محافظة قنا عم "محمد" نصف قرن على الدولاب الخشبي لتشكيل الأواني الفخارية بقنا.. فيديو قرن من الزمان على دوران الرحى.. طاحونة دنفيق شاهدة على زمن الطيبة بقنا (صور) عمرها يفوق 150 عاما.. شجرة جميز "الحسانى" بقنا رمزا للطقوس الاجتماعية والمناسبات محافظة الفيوم &#171;الغابة المتحجرة&#187; شاهد عيان على حضارة الفيوم منذ 34 مليون سنة.. تقع بمنطقة جبل قطرانى وتعتبر من أهم المناطق الجيولوجية فى أفريقيا.. ودراسات: التغيرات المناخية حولت الحياة البحرية بها إلى غابات كثيفة.. صور بورتريهات الفيوم.. فن ميز حضارة المحافظة منذ آلاف السنين.. ترجع للعصور اليونانية والرومانية.. لوحات زيتية مرسومه بالشمع على الخشب أو القماش بأحجام 20&#215; 30 سم.. وجميع المرسومين يتميزون بالشعر المجعد.. صور 10 معلومات عن هرم هوارة الأثرى فى الفيوم.. تعرف عليها محافظة بنى سويف آثار المضل ببني سويف.. كنز تاريخى يحتضن أقدم كتاب مزامير للنبي داود (صور) الهلال يحتضن الصليب أعلى دير الأنبا بولا بمدينة ناصر فى بني سويف.. دير العذراء ببياض العرب أحد مسارات العائلة المقدسة ويشهد زيارات بالصيام مليون شخص سنوياً.. ومطرانية بنى سويف تجاور مسجد السيدة حورية.. صور منطقة أبو صير الملق الأثرية فى بنى سويف.. بها مقابر من عصور ما قبل الأسرات محافظة دمياط مشروعات بدمياط لتطوير السياحة أهمها طابية عرابي وحديقة الخالدين أبرزها "صناع الجبنة".. المهرجانات الترفيهية خطة تسويقية لمحافظة دمياط رحلة تستغرق 8 أيام.. موسم صيد التونة أهم مواسم الصياد بدمياط.. فيديو محافظة كفر الشيخ مصيف بلطيم يستعد لاستقبال 3 ملايين مصيف للاستمتاع بصفاء المياه والرسم على الرمال.. إنشاء 2 أكوا بارك وإضافة 6 كافيرات جديدة.. تطوير الميادين والبوابات وتدعيم خطوط الإنارة واستكمال المشايات.. صور تماسيح وطيور محنطة كأنها حقيقة.. شوف متحف الأحياء بمدرسة الزراعة بكفر الشيخ كنيسة السيدة العذراء بسخا.. تطوير مسار العائلة جعلها قبلة للسياحة الدينية محافظة مطروح سر لا يعرفه الكثيرون.. "الكرشيف" مادة سحرية لبناء المنازل في سيوة منذ قرون.. تتكون من الطين الممزوج بالملح للحماية من حرارة الصحراء.. واستخدمت فى ترميم حصن شالي وبناء المنازل والفنادق والمنتجعات السياحية.. صور شاطئ الغرام أيقونة مصيف مطروح وملتقى العشاق والذوق الرفيع.. يتميز بموقع فريد وإطلالة بانورامية على واجهة المدينة وخليج مرسى مطروح.. يتوافد عليه آلاف المصطافين يوميا للاستمتاع بروعة الطبيعة والسباحة الآمنة.. صور الطبيعة الساحرة بواحة سيوة تعالج الأمراض وضغوط الحياة.. بدء موسم السياحة العلاجية وعلاج أمراض العظام.. ورمال جبل الدكرور علاج سحرى لأمراض الروماتيزم والروماتويد وآلام المفاصل وتنشيط الدورة الدموية.. صور محافظة البحيرة "رشيد" مدينة تاريخية بالبحيرة.. تعرف على خطوات تطويرها بـ2 مليار جنيه على الأصل دور.. تعرف على تفاصيل صناعة البامبو بالبحيرة.. أشهر أعمال "الهاند ميد" تجد إقبالا كبيرا رغم ارتفاع أسعارها.. تستخدم الخيزران الآسيوى لتشكيل تحف فنية من الأثات المنزلى.. صور شاهد مراحل تصنيع الفخار بالبحيرة.. أشهر الصناعات اليدوية تقاوم الاندثار.. صور وفيديو محافظة الغربية 336 عاما على إنشاء أقدم حمام آثرى للاستشفاء بالمحلة.. حمام المتولى قبلة الراغبين فى الحصول على جلسات مساج وحمام بخار وتجهيزات العرسان للزفاف.. الحمام مازال محافظا على تراثه القديم ويقصده رواده حتى الآن.. صور فوتوسيشن أهالى الغربية.. الممشى السياحى لمنطقة السيد البدوى قبلة الأهالى للتنزة والتصوير.. على الطراز الإسلامى بطول 300 متر.. الأهالى: المنطقة من أهم المناطق السياحية التى يقصدها الجميع.. صور روحانيات شهر رمضان.. مسجد أولاد الزبير بالغربية تحفة معمارية.. فيديو محافظة المنوفية مسجد سيدى شبل الأسود أهم المعالم الأثرية بالمنوفية.. ترجع نشأته إلى بداية القرن 11 الهجرى.. خضع لعدة ترميمات ليعود إلى بريقه من جديد.. ووكيل الأوقاف: يستقبل الزوار من جميع المحافظات وليس فقط أهالى المحافظة متحف الرئيس الراحل أنور السادات بقرية ميت أبو الكوم أحد معالم محافظة المنوفية التاريخية .. به معظم مقتنيات بطل الحرب والسلام وصوره عقب انتصار أكتوبر.. ومدير المتحف: 15 زيارة سنوية من معظم دول العالم.. صور مسجد سيدى زوين أشهر وأقدم معالم المنوفية.. أشهر قرائه الشيخ شعبان الصياد محافظة الشرقية البرك الطبيعية بالشرقية محميات تستقبل الطيور المهاجرة وتدعم السياحة الداخلية قرية طوخ القراموص.. موطن صناعة البردي في الشرقية (صور) صناعة البهجة.. ورشة لتصنيع الفوانيس من الصاج عمرها أكثر من 150 عاما بالشرقية محافظة الدقهلية عمره 830 عاما.. "مسجد الصالح أيوب" تحفة معمارية بالدقهلية عمره 830 عاما.. "مسجد الصالح أيوب" أحد التحف المعمارية الإسلامية بالدقهلية "بحيرة المنزلة" أكثر البحيرات فى مصر إنتاجا للثروة السمكية.. صور محافظة القليوبية قناطر الدلتا.. تاريخ هندسى يُحكم 70% من مياه مصر ويخدم ملايين الأفدنة.. رئيس قلم المياه: القناطر الخيرية أول منشأة مائية قبل السد العالى.. ويؤكد: "مفيش مياه عذبة تدخل إلى الدلتا إلا من خلالها".. صور من ميت كنانة للخليج.. قرية تبتكر صناعة فانوس رمضان من نبات الحناء.. صاحب ورشة: بدأنا الفكرة منذ 7 سنوات ولم تلق قبولا في البداية.. عمره يصل لـ 7 سنوات وأسعاره رخيصة.. وتستغرق صناعته نصف ساعة .. فيديو وصور "أحلى الفواكه".. فرحة حصاد الفراولة.. مزارعو القليوبية: العوامل الجوية ساعدت فى تحسين جودة المحصول.. إنتاجية الفدان فى المرة الواحدة من 650 كيلو إلى طن.. وقرية الدير ترفع شعار "بلا بطالة".. فيديو وصور محافظة الإسماعيلية 2000 قطعة أثرية و99 قاعة.. أسرار مذهلة داخل متحف قناة السويس.. يوثق تطور الممر الملاحى منذ العصور القديمة وحتى العصر الحديث.. ويضم مقتنيات تاريخية أبرزها تمثال ديليسبس ومركب أثرى وعربات ملكية.. صور حى الإفرنج فى الإسماعيلية لوحة فنية تسر الناظرين.. أنشئ على الطراز الفرنسى ومبانيه كولونية الطابع.. يضم 370 فيلا وسكنه اليونانيون والفرنسيون ومازال يحتفظ بجماله رغم مرور مئات السنين.. صور متحف آثار الإسماعيلية يكشف أول ظهور لإمساكية رمضان
