# Source: https://www.mathrubhumi.com/ (Mathrubhumi)

Mathrubhumi: Latest Malayalam News | മലയാളം വാർത്തകൾ | Kerala News | Breaking News Malayalam | മാതൃഭൂമി News Choose Edition Change Mode News Movies Sports Videos Money Health Literature Environment Podcast Technology Crime Careers Columns Education Books Agriculture Youth Auto Social Travel Food Spirituality Lifestyle Local News Gallery Kids Fact check Special Pages Mathrubhumi: Latest Malayalam News | മലയാളം വാർത്തകൾ | Kerala News | Breaking News Malayalam | മാതൃഭൂമി News News India പ്രധാനമന്ത്രി മോദിയുമായി 40 മിനിറ്റ് ഫോൺ സംഭാഷണം നടത്തി ഡൊണാൾഡ് ട്രംപ് ഇരു നേതാക്കളും തമ്മിലുള്ള സംഭാഷണം 40 മിനിറ്റോളം നീണ്ടുനിന്നെന്ന് ദേശീയ മാധ്യമങ്ങൾ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു. News India പിണറായിയുടെ പിന്തുണ തേടി രേവന്ദ് റെഡ്ഡി; കേന്ദ്ര നീക്കത്തിനെതിരേ ഒന്നിച്ചുനിൽക്കണമെന്ന് കത്ത് To advertise here, Contact Us Videos Specials കൊന്നപ്പൂ കിട്ടാനില്ല, പച്ചക്കറിക്കും ചിലവേറെ, ഓല പടക്കത്തിന് വിലക്ക്; ഹാപ്പി വിഷു Crime News വിവാഹമോചനത്തിന് വിസമ്മതിച്ച ഭർത്താവിനെ വെടിവെച്ച് കൊന്നു; ഭാര്യയും കാമുകനും അടക്കം അഞ്ചുപേർ പിടിയിൽ News World ഇറാനെതിരായ യുദ്ധത്തിൽ ഇസ്രയേലിന് അപ്രതീക്ഷിത തിരിച്ചടി, പ്രതിരോധ കരാറിൽ നിന്ന് പിന്മാറി ഇറ്റലി Auto Cars ഇന്ത്യൻ നിരത്തുകളിലെ ജർമൻ കരുത്ത്; പുതിയ മുഖവുമായാണ് ഇനി ഫോക്‌സ്‌വാഗൺ ടൈഗൂണിന്റെ കുതിപ്പ് Sports Cricket കൊൽക്കത്തയെ 32 റൺസിന് തകർത്ത് ചെന്നൈ സൂപ്പർ കിംഗ്‌സ് Auto News ലക്ഷ്യം 250 കോടിരൂപ നികുതി വരുമാനം; കർണാടകയിൽ ഇനി ഇലക്ട്രിക് കാറുകൾക്ക് റോഡ് ടാക്‌സ് അടയ്ക്കണം News India നിതീഷ് എൻഡിഎയിലെത്തി, സാമ്രാട്ട് ചൗധരി തലപ്പാവ് അഴിച്ചു; ബിഹാറിൽ ബിജെപിക്ക് ആദ്യ മുഖ്യമന്ത്രി ‘ട്രാഫിക്കിന്റെ ഷൂട്ടിന് മുമ്പ് ബേബിച്ചായന് ഹാർട്ട് അറ്റാക്ക്, മറ്റൊരാളെ... മൂന്നാമൂഴം ഉറപ്പിച്ച് സിപിഎം പിബി, ന്യൂനപക്ഷ ഏകീകരണം ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്ന്... ഗുണ്ടൽപേട്ടിൽ കാറും ടിപ്പർ ലോറിയും കൂട്ടിയിടിച്ച് മൂന്ന് കോഴിക്കോട്... യുദ്ധ പ്രതിസന്ധി; ഇന്ധനങ്ങളുടെ ഉപയോഗം കുറയ്ക്കണം, ഇലക്ട്രിക് വാഹനം... To advertise here, Contact Us Top Videos Videos Videos Explainers ആരാകും അമരത്ത്? ഫലം വന്ന് അഞ്ച് മിനിറ്റിനകം മുഖ്യനെ പ്രഖ്യാപിക്കാൻ കോൺഗ്രസിനാകുമോ? Videos Interviews സ്ത്രീകൾ എന്നെ വെറുത്തിരുന്ന സമയമുണ്ട്, ബെന്നി ബ്രോ എന്നെ ഫാമിലി സ്റ്റാർ ആക്കി- രവീന്ദ്രൻ Videos Interviews &#x27;ആളില്ലാത്ത വേദികളിൽ പാടിയിട്ടുണ്ട്, അന്നത് ആര് കേട്ടില്ലെങ്കിലും ഭഗവാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്&#x27; Videos Interviews ന്യൂനപക്ഷങ്ങൾ ബിജെപിക്ക് വോട്ട് ചെയ്യരുത് എന്ന് ചിലർ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ട്- ടി.രനീഷ് Videos Interviews &#x27;സതീശൻ നടൻ സൂപ്പർസ്റ്റാറാകുന്നത് പോലെ; LDFന് ടാഗ് ലൈൻ പോലും നെഗറ്റീവായി&#x27; | D Dhanuraj Premium MBI Quicks Podcast Editorial പുതുപുലരി പിറക്കട്ടെ Movies-Music Features കുട്ടനാടിന് മോഹൻലാലിന്റെ വിഷുക്കൈനീട്ടം; കുടിവെള്ളക്ഷാമത്തിന് പരിഹാരവുമായി &#x27;ശാന്തിതീർത്ഥം&#x27;പദ്ധതി Movies-Music News സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങളുടെ കരുത്തുറ്റനിരയുമായി പേട്രിയറ്റ്; വിഷു പോസ്റ്റർ എത്തി; ആഗോള റിലീസ് മേയ് ഒന്നിന് To advertise here, Contact Us Videos News Kerala ലിസ് മാത്യുവിനേയും പ്രീത എ.കെ.യെയും ഹൈക്കോടതി ജഡ്ജിമാരാക്കാൻ സുപ്രീം കോടതി കൊളീജിയം ശുപാർശ Fact Check General നോയിഡയിൽ &#x27;ജെൻ സീ&#x27; പ്രതിഷേധക്കാർക്ക് നേരെ പോലീസ് വെടിവെപ്പെന്ന പ്രചാരണം വ്യാജം | Fact Check | News India ഛത്തീസ്ഗഢിലെ &#x27;വേദാന്ത’ പവർ പ്ലാന്റിൽ വൻ പൊട്ടിത്തെറി; 10 മരണം, നിരവധിപേർക്ക് പരിക്ക് Grihalakshmi Relations Relations ‘ആനന്ദ് എന്റെ അച്ഛന്റെ ഛായയിൽ വളർന്നുവന്നത് പലരെയും നിരാശപ്പെടുത്തിയെന്ന് എനിക്കുറപ്പുണ്ട്’ Taste & Travel Taste & Travel മുരിങ്ങപ്പൂവ് കൊണ്ടുള്ള സാമ്പാറും മാമ്പഴ പുളിശ്ശേരിയും Off Beat Off Beat വിവാഹമോചനത്തിനുശേഷവും &#x27;ഭോസ്ലെ&#x27; എന്ന പേര് ഉപേക്ഷിക്കാൻ ആശ തയ്യാറായില്ല; അതിനുപിന്നിൽ Web Stories Health News ഔഷധക്കമ്പനികളുടെ ഭീഷണി; അസോസിയേഷൻ പിന്തുണച്ചില്ല, ഡോ. ശിവരഞ്ജിനി സന്തോഷ് രാജിവെച്ചു News Kerala ‘വൈറ്റ് കോക്രോച്ച്, ബ്ലാക്ക് കൗ; പെൺകുട്ടിയോട് ചെരിപ്പൂരി അടിക്കാൻ പറഞ്ഞു&#x27;; റാമിനെതിരേ പരാതിപ്രളയം Election Kerala Assembly Election 2026 ‘സോഷ്യൽ മീഡിയയല്ല, മുഖ്യമന്ത്രിയെ തീരുമാനിക്കേണ്ടത് പാർട്ടി’; ഹൈക്കമാൻഡിന് കത്തുനൽകി ബെന്നി ബഹനാൻ തിരുവന്തപുരം: സാമൂഹിക മാധ്യമങ്ങളിൽ മുഖ്യമന്ത്രിസ്ഥാനം സംബന്ധിച്ച ചർച്ച... Kids Kids Specials എത്ര എളുപ്പം, എന്തുരുചി! പച്ചമാങ്ങാ രസം, ആഹാ എന്തൊരു രസം! Kids Specials ട്ർണിം... ട്ർണിം...ഒന്നരക്കോടി രൂപകൊടുത്ത് ഫോൺ വാങ്ങിയ കഥ! Kids Bedtime Stories കുഞ്ഞിക്കാറ്റ്, മുല്ലപ്പൂ മൊട്ടുകളെ വന്ന് തൊട്ടത് എന്തിനാണെന്നറിയാമോ.... കഥ വായിച്ചുനോക്കാം To advertise here, Contact Us Movies-Music News ത്രില്ലർ ചിത്രവുമായി റോഷൻ മാത്യു-നിമിഷാ സജയൻ കൂട്ടുകെട്ട്; പ്രദർശനത്തിനൊരുങ്ങി ‘ചേര’ News Kerala ഗെയിം കളിക്കുന്നത് തടഞ്ഞു; മാലദ്വീപിൽ മലയാളി അധ്യാപികയെ എട്ടാംക്ലാസുകാരൻ മർദിച്ചു, മൂക്കിന് പൊട്ടൽ Auto Cars ആത്മാർഥതയ്ക്ക് അർഹമായ സമ്മാനം; ജീവനക്കാർക്ക് സിയേറയും അൾട്രോസും നൽകി ആദരിച്ച് കമ്പനി News World ഇറാൻ-യുഎസ് ചർച്ചനടന്ന പഞ്ചനക്ഷത്ര ഹോട്ടലിലെ ബില്ലടച്ചില്ല; ആഗോളതലത്തിൽ നാണംകെട്ട് പാക് സർക്കാർ Food Columns അമ്പഴങ്ങയുടെ പുളിയും കടുകിന്റെ മണവും; ചീരക്കറി ഇനി ഇങ്ങനെ വെച്ചു നോക്കൂ! News India ബിഹാറിൽ നിതീഷ് യുഗത്തിന് അവസാനം; മുഖ്യമന്ത്രി സ്ഥാനം രാജിവെച്ചു; സാമ്രാട്ട് ചൗധരി പുതിയ മുഖ്യമന്ത്രി പട്‌ന: ബിഹാർ രാഷ്ട്രീയത്തിൽ യുഗാന്ത്യം കുറിച്ച് മുഖ്യമന്ത്രി നിതീഷ് കുമാർ... Food News ഡീറ്റോക്സ് എന്ന് കേട്ടാൽ ചാടി വീഴുന്നവരാണോ? പോഷകവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വീഡിയോകളിൽ സൂക്ഷിക്കേണ്ടത് ഇവ Sports Cricket സഞ്ജുവല്ലാതെ മറ്റാര്...; ഐസിസിയുടെ മാർച്ചിലെ താരം, പുരസ്കാരം നേടുന്ന ആദ്യ മലയാളി ജസ്പ്രിത് ബുംറയായിരുന്നു ചുരുക്കപ്പട്ടികയിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന മറ്റൊരു ഇന്ത്യൻ താരം. News World യുഎസ്-ഇറാൻ ചർച്ചയ്ക്ക് പാകിസ്താൻ വീണ്ടും വേദിയാകുന്നു? ഈ ആഴ്ച അവസാനം കൂടിക്കാഴ്ചയെന്ന് റിപ്പോർട്ട് അമേരിക്കയും ഇറാനും തമ്മിലുള്ള നയതന്ത്ര ചര്‍ച്ചകള്‍ വീണ്ടും ആരംഭിക്കുന്നതിനായി... Lifestyle News അതിഥികളുടെ വായിലേക്ക് മദ്യം ഒഴിച്ചുകൊടുത്ത് യുവതികൾ, വിവാഹാഘോഷങ്ങൾ അതിരുവിടുന്നുവെന്ന് വിമർശം ഇതിനെതിരെ ഒട്ടേറെ പേര്‍ സോഷ്യല്‍ മീഡിയയില്‍ പോസ്റ്റുകള്‍ പങ്കുവെച്ചു Money Products and Services മികച്ച സ്മാർട്ട് ടിവികൾ ഡീലിൽ Movies-Music News 20 അടി ആഴം, കൊടും തണുപ്പ്, ഷർട്ടുപോലും ഇടാതെ മുങ്ങിക്കിടന്നത് 2 മണിക്കൂർ; ‘Mr.X’നായി ആര്യയുടെ സാഹസം കഥാപാത്രത്തിന്റെ പൂർണതയ്ക്കായി പല നടന്മാരും നടത്തുന്ന കഠിനാധ്വാനത്തേക്കുറിച്ച്... News India അമിത അളവിൽ ലഹരി ഉപയോഗം; മുംബൈയിൽ സംഗീതപരിപാടിക്കിടെ യുവതിയടക്കം രണ്ട് എംബിഎ വിദ്യാർഥികൾ മരിച്ചു Auto News നല്ല റോഡുകളിൽ അമിതവേഗം; അപകടമുണ്ടാക്കുന്നത് വലിയ വാഹനങ്ങൾ, പെട്ടുപോകുന്നത് ഇരുചക്രവാഹനങ്ങൾ Money Products and Services സ്മാർട്ട് സിസിടിവി ക്യാമറകൾ ഓഫറിൽ വാങ്ങാം News World &#x27;അടുത്ത അയൽക്കാർ, പിന്തുണയ്ക്കണം&#x27;; ഗൾഫ് രാജ്യങ്ങളെ ചേർത്തുനിർത്താൻ ചൈന; സമാധാനത്തിനായി നാലിന നിർദേശം ബീജിങ്: പശ്ചിമേഷ്യയിൽ സമാധാനവും സ്ഥിരതയും സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും... News World ഒമാൻ കടലിടുക്കിൽ കപ്പലിന് നേരെ ആക്രമണം; വൻ തീപ്പിടിത്തം Money Products and Services 50,000 രൂപയിൽ താഴെ ലഭിക്കുന്ന മികച്ച ലാപ്ടോപ്പുകൾ News Kerala നിതിൻ രാജിന്റെ മരണം: ഡോ. റാമിനെ കോളേജിൽനിന്ന് പുറത്താക്കാൻ തീരുമാനിച്ച് മാനേജ്‌മെന്റ് News World ‘അതിപ്രധാനമായ ചരിത്രനിമിഷം’;ഓസ്ട്രേലിയൻ കരസേനയുടെ തലപ്പത്ത് ആദ്യമായി ഒരു വനിത, ചരിത്രമായി സൂസൻ കോയ്ൽ ഓസ്ട്രേലിയന്‍ സൈന്യത്തിന്റെ തലപ്പത്ത് നടപ്പിലാക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു സുപ്രധാനമായ,... Movies-Music News ജോജുവിന്റെ തീപാറും നോട്ടം; &#x27;വരവി&#x27;ന്റെ സെക്കൻഡ് ലുക്ക് പോസ്റ്റർ പുറത്ത് ഷാജി കൈലാസ് സംവിധാനം ചെയ്ത് ജോജു ജോർജ് നായകനായി എത്തുന്ന കംപ്ലീറ്റ് ആക്ഷൻ... Technology Mobiles ഒപ്പോ F33 സീരീസ്: സ്മാർട്ട്ഫോൺ വിപണിയിൽ പുതിയ തരംഗമാകാൻ ഏപ്രിൽ 15-ന് എത്തുന്നു News India കുടുംബത്തിന് 10000 രൂപ, സ്ത്രീകൾക്ക് മാസം 2000 രൂപ, 3 LPG സിലിൻഡർ; തമിഴ്‌നാട്ടിൽ BJPയുടെ വാഗ്ദാനങ്ങൾ Travel News യാത്രസമയം മണിക്കൂറുകൾ കുറയും, 823 പേർക്ക് യാത്ര; വരുന്നു മുംബൈ-ബെംഗളൂരു വന്ദേഭാരത് സ്ലീപ്പർ Crime News മോഷണവും ദുർനടപ്പും സഹോദരി വീട്ടിൽ അറിയിച്ചു, അതോടെ പുറത്താക്കപ്പെട്ടു;അദിനാന്റെ ക്രൂരത വൈരാഗ്യത്തിൽ? മൂഴിക്കലില്‍ 16കാരിയെ കൊലപ്പെടുത്തി യുവാവ് ആത്മഹത്യ ചെയ്തസംഭവത്തില്‍ മരിച്ച... Movies-Music News ഇനി പെൺകുട്ടികളുടെ ഊഴം; വാഴ-3 പ്രഖ്യാപിച്ച് വിപിൻ ദാസ് വാഴ എന്ന ചിത്രത്തിന്റെ മൂന്നാം ഭാ​ഗം പ്രഖ്യാപിച്ച് സംവിധായകൻ വിപിൻ ദാസ്. സോഷ്യൽ... Money Products and Services വിഷനറീസിനായി &#x27;ദ സ്കൈ&#x27; ആഡംബര വില്ലകൾ; ആശയങ്ങൾ പങ്കുവെച്ച് &#x27;ദ സ്കൈ&#x27; പുസ്തകവും പ്രകാശനം ചെയ്തു Money Products and Services എയർ കൂളറുകൾ ഓഫറിൽ ആമസോണിൽ വാങ്ങാം
