# Source: https://www.aljazeera.net/ (Al Jazeera Arabic)

رابط إلى الصفحة الرئيسية للجزيرة البث الحي تسجيل البث الحي اضغط هنا للبحث تسجيل محتوى رئيسي قد يحتوي هذا الفيديو أنماطا ضوئية أو صورا يمكن أن تسبب نوبات صرع أو عدم ارتياح لمن يعاني حساسيات بصرية عاجل عاجل, حرب إيران.. تهديد إيراني بإغلاق باب المندب وقائد الجيش الباكستاني يصل إلى طهران تغطية مباشرة تغطية مباشرة, list 1 of 10 نشر منذ 4 دقائق منذ 4د رئيس المجلس الأوروبي للجزيرة: مهمة المجتمع الدولي هي ضمان هدنة مستدامة list 2 of 10 نشر منذ 5 دقائق منذ 5د نتنياهو: نواصل ضرب حزب الله وسنحسم معركة بنت جبيل list 3 of 10 نشر منذ 12 دقائق منذ 12د يديعوت أحرونوت: إسرائيل تطالب بمنطقة عازلة حتى نهر الليطاني خالية من حزب الله list 4 of 10 نشر منذ 18 دقائق منذ 18د البيت الأبيض: نشعر بارتياح إزاء فرص التوصل لاتفاق ولم نطلب تمديد وقف إطلاق النار لماذا تكسب إسرائيل المعارك وتخسر الحروب؟ لماذا تكسب إسرائيل المعارك وتخسر الحروب؟ هدنة مقترحة و3 شروط.. ماذا بعد "الجلسة صفر" بين إسرائيل ولبنان؟ من الخليج إلى باب المندب.. إيران تطلق تهديدات جديدة ردا على الحصار ... نائب بولندي يفجر جدلا برفع علم إسرائيل بشعار "النازية" داخل البرلمان سلوك جديد للمستوطنين بالأقصى والاحتلال يهدم منشآت فلسطينية بالضفة يحمل رسالة أمريكية.. قائد الجيش الباكستاني يصل إلى طهران تايمز: حصار هرمز يفشل في وقف أسطول إيران الخفي اختيارات المحررين ابن بطوطة والأمير الصغير في سفر معرفي بمعرض الرباط الـ31 للكتاب عندما أحرق مراسل الجزيرة نت بدارفور بطاقته التي صارت حكما بإعدامه "إزاي أوصف لك يا حبيبي الشاي".. أطفال غزة يغنون للشاي بعفوية تخطف ... مراسلو الجزيرة أبو صفية والهمص و730 كادرا طبيا يعذبون في زنازين إسرائيل محنة الأسير محمود.. صاروخ بتر قدمه وضابط أطفأ نظره بكرسي من حديد يحيّر أنصار الثورة.. إسناد وظائف مهمة لرجال من حقبة الأسد اقتصاد صندوق النقد يحذر من أسوأ سيناريو لاقتصاد العالم بسبب الحرب 3 مليارات دولار دعم سعودي جديد لباكستان الأردن والإمارات يوقعان اتفاق تنفيذ سكة حديد العقبة فيديو تدفق المحتوى تغطية مباشرة تغطية مباشرة, مباشر مباراة ريال مدريد ضد بايرن ميونخ في إياب ربع نهائي دوري أبطال أوروبا.. لحظة بلحظة list 1 of 10 نشر منذ 24 دقائق منذ 24د بيلينغهام: مواجهة بايرن ستحدد ملامح موسمنا list 2 of 10 نشر منذ 30 دقائق منذ 30د "ريال مدريد سيعتمد على تاريخه بدوري الأبطال" list 3 of 10 نشر منذ 38 دقائق منذ 38د بايرن يتوقع "مهمة صعبة للغاية" list 4 of 10 نشر منذ 48 دقائق منذ 48د معركة نوير الأخيرة مقالات الرأي أمريكا وإيران والمضيق.. من يحاصر من؟ مقال رأي بقلم مارك فايفل حين تصمت الحرب.. تتحدث جراح النساء في السودان مقال رأي بقلم د. سليمى إسحق الخليفة إيران تعيش لحظة هرمز .. فإلى أين تذهب بها الليالي؟ مقال رأي بقلم والي نصر الحرب على إيران بين الحذر والتوازنات مقال رأي بقلم د. نافجة صباح الكواري حان وقت حلف المتوسط.. إسبانيا تقترب منا أكثر مقال رأي بقلم كمال أوزتورك تضافر جهود العدالة وصون السلام الإقليمي مقال رأي بقلم تساو شياو لين صحافة ترمب بعد منتصف الليل.. هل يحكم تروث سوشيال البيت الأبيض؟ تكشف صحيفتا تايمز وإندبندنت كيف يحاول فريق البيت الأبيض احتواء فوضى منشورات ترمب الليلية، وسط تحذيرات أطباء نفسيين من أن سلوكه الرقمي قد يعكس تحولات نفسية مقلقة، أحد أسبابها تصاعد إحباطه من أزمة إيران
