# Source: https://lakuga.lv/ (LaKuGa — Latgalian culture portal)

lakuga.lv - Latgalīšu kulturys ziņu portals --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> --> REDAKCEJA ĪSOKA Kulturys īsacejumi nedeļai: Jura dīnys gaideišona, golda dzīsmis, gveļži i goreiguos muzykys mīrs Spāks ir byušonā vīnuotim! Atbolsts Ukrainai dūmuos i dorbūs Latgolys Kulturviesturis muzejā apsaverama Juoņa Žugova kolekcejis izstuode &#8220;Latgolys stuosts&#8221; (+FOTO) 11. aprelī Rēzeknē, Latgolys Kulturviesturis muzejā, tyka atkluota kolekcionara, Latgolys patriota Juoņa Žugova kolekcejis izstuode "Juoņa Žugova Latgolys stuosts". J. Žugovs ir dzims Rēzeknē, piečuok struoduojs i dzeivuojs Daugovpilī, tok nu jau ilgu laiku dzeivoj Reigā. Izstuodē ir vareiba apsavērt Latvejis profesionaluos keramikys muokslinīku dorbus, vacmeistaru gleznys, skulpturys, senejis gruomotys i dokumentus latgalīšu rokstu volūdā. Izstuode apsaverama da ituo gods maja beigu. SABĪDREIBA Pīci godi ar latvīšu viesturyskūs zemu lykumu. Raidīroksts “Mīti” MUOKSLA I TRADICEJIS Folklorys bolvu &#8220;Austras koks&#8221; par myuža īguļdejumu sajims Beatrise Reidzāne i Austra Golubova MUZYKA Latgolā otkon izskanēs Andreja Selicka goreiguos muzykys cyklys &#8220;Cerības cereņš&#8221; CYLVĀKI Dzeivis svieteišona Stefanejis Latkovskys pīmiņai EKRANS I SKOTIVE Caur cylvākim paruodeit Latgolu tuos daudzveideibā – portals lobs.lv tics pi jauna izskota LITERATURA Uzmaneibu, jiusu zupā var byut mīlesteiba! Jaunūs Baļtejis rakstnīku zīmys školys dīnysgruomota SABĪDREIBA Kulturys īsacejumi nedeļai: vīns veins, taksista stuosti i Pūdnīku dīnys SABĪDREIBA Sarunys ar Rutu Cibuli, Jolantu Smani i Anitu Zarāni – jaunajā “A12” numerī Zīmeļlatgolys dzīsme ir drūšeibā REDAKCEJA ĪSOKA Tests: cik jūceigs ir itys tests? CYLVĀKI Pīrūbežs, kurū gryuts izstuosteit. Fotografa Reiņa Hofmaņa pīredze LITERATURA Vysuleluokuo interese ir par bārnu i jūku gruomotom latgaliski. Raidīroksts “Mīti” SABĪDREIBA Pīci pasuokumu īsacejumi latgaliskom Leldīnis breivdīnom MUZYKA Pavasara atīšona, “Cylvāka bārna” motivi i cytys jaunuokuos muzykys viests SABĪDREIBA Ūlys kruosuot tradicionali voi myusdīneigi? Idejis i receptis kotrai saimei MYUSU DRAUGI SABĪDREIBA Tests: cik jūceigs ir itys tests? EKRANS I SKOTIVE Voi kuozys ir Latgolys “Nokia”? Atsavieršona iz izruodi “Kāzas Latgalē” SABĪDREIBA Kulturys īsacejumi nedeļai: spūdrys tulkuojums, lidūstys biotops i senejuos vītys apleicīnē MUZYKA Storpkulturu projekta “EtnoZoom” jaunajā muzykys video sasavyn latgalīšu i azerbaidžaņu dzīsmis VOLŪDA Latvejis medeju volūdys bolvys laureatu vydā ari Guna Zvīdre i portals lakuga.lv MUZYKA Ar koncertu “Tu munā sirsneņā” Igauņu saimis kapela svieteis 35 godu jubileju LITERATURA Ligijis Purinašys i Jūlijis Tumanovskys dorbi nomināti Latvejis Literaturys goda bolvai EKRANS I SKOTIVE Latgaliskajā teatrī vēļ ir daudzi naatkluotu teritoreju. Raidīroksts “Mīti” VIESTURE I RELIGEJA Gabaleni nu cīši teicamys gruomotys voi kai Vāgners tulkuoja Macileviču LITERATURA Valentins Lukaševičs. Iz škierbom MUOKSLA I TRADICEJIS Aprelī Latgolā svieteis tradicionaluos Pūdnīku dīnys SABĪDREIBA Kulturys īsacejumi nedeļai: fotoizstuode Rēzeknē, kadrilis Lūznovā i koncerts Daugovpilī IZZYNOJ VAIRA Latgalīšu volūda bārnim i saimem IZZYNOJ VAIRA Latgalīšu literaturys viesture IZZYNOJ VAIRA #LTGdraudzeigs Rēzeknē IZZYNOJ VAIRA Latgalīšu volūdai draudzeiga vīta Portals lakuga.lv izmontoj seikdatnis, sauktys ari par cookies Itymā sātyslopā īvītuotys veiktspiejis/analitiskuos seikdatnis, kas teik izmontuotys ar mierki izlobuot pakolpuojuma kvalitati. Lītojūt portalu lakuga.lv, jius pīkreitat īvītuotūs seikdatņu izmontuošonai. Pīkrist i aizvērt Skaiteit vaira Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT
