# Source: https://www.gov.br/pt-br (Gov.br — Brazilian government)

GOV.BR --> Info Termos mais buscados imposto de renda inss assinatura cnh social mei Termos mais buscados imposto de renda inss assinatura Serviços para você MAIS ACESSADOS 1 Assinatura Eletrônica 2 Consultar Meu Imposto de Renda 3 Entregar Meu Imposto de Renda 4 Consultar restituição do imposto de renda 5 Consultar CPF 6 Consultar dados do Cadastro Único DESTAQUE Meio Ambiente e Clima Cadastrar Cães e Gatos (SinPatinhas) Trabalho, Emprego e Previdência Concurso Público Nacional Unificado 2 (CPNU2) Agricultura e Pecuária Novo Consultar dados e baixar documentos de imóveis rurais na plataforma Meu Imóvel Rural Justiça e Segurança Celular Seguro Educação e Pesquisa Fazer o Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) SERVIÇOS DIGITAIS POR PERFIL Novos perfís serão adicionados brevemente Agricultor Turista Aposentado Empreendedor Trabalhador Motorista Em breve Em breve Próximo Anterior Paginação Paginação Todos os Perfis Educação PNE prevê 100% de alfabetizados no 2º ano do fundamental e dobrar ensino integral até 2030 Comunicações EBC inaugura estação experimental da TV 3.0 em Brasília Previdência Estratégia para redução das filas do INSS é destaque da Voz do Brasil desta terça (14) Mais Notícias Navegue por categoria Encontre o serviço ou a informação desejada pelas opções abaixo: Agricultura e Pecuária Serviços relacionados ao apoio e promoção à produção agrícola no país, exportação dos produtos agrícolas, entre outros. Assistência Social Serviços relacionados à proteção e assistência a indivíduos e comunidades em situação de vulnerabilidade, entre outros. Ciência e Tecnologia Serviços relacionados à assistência para pesquisas e empresas, fiscalização e promoção da ciência e tecnologia. Comunicações e Transparência Pública Serviços relacionados à fiscalização e regulamentação do setor de telecomunicações, transparência e comunicação pública. Cultura, Artes, História e Esportes Serviços relacionados ao apoio e promoção às artes e a cultura, a regularização do esporte, entre outros. Defesa Civil e Defesa Nacional Serviços relacionados ao alistamento e outras formas de ingresso na carreira militar, defesa civil, entre outros. Educação e Pesquisa Serviços destinados a quem deseja estudar no ensino superior, a servidores da educação pública, entre outros. Empresa, Indústria e Comércio Serviços relacionados a autorizações, cadastro e programas de apoio a empresas e indústrias, entre outros. Energia, Minerais e Combustíveis Serviços relacionados à prestação de energia elétrica, comercialização de minerais, entre outros. Finanças, Impostos e Gestão Pública Serviços relacionados a cadastro financeiros, fornecimento de bens e serviços à administração pública, entre outros. Justiça e Segurança Serviços relacionados ao controle de entrada no Brasil, policiamento de competência federal, entre outros. Meio Ambiente e Clima Serviços relacionados à proteção e cuidado com o meio ambiente, assim como ensino e pesquisas na área. Saúde e Vigilância Sanitária Serviços relacionados ao apoio no atendimento e prevenção a problemas de saúde, entre outros. Trabalho, Emprego e Previdência Serviços relacionados à fiscalização e regulamentação do mercado de trabalho, benefícios previdenciários, entre outros. Infraestrutura, Trânsito e Transportes Serviços relacionados a infraestrutura, trânsito e transporte de pessoas e mercadorias por vias de administração federal, entre outros. Viagens e Turismo Serviços relacionados a viagens e turismo, apoio a estrangeiros no Brasil e brasileiros no exterior. Desempenho dos Serviços 5591 Serviços no Portal 92 % Serviços Digitais 49 % Avaliações positivas Mais Indicadores Você já conhece os APPs do Governo Federal? Meu SUS Digital Novo app de acesso ao SUS, que permite ao cidadão visualizar os atendimentos realizados nos pontos da Rede de Atenção à Saúde, para continuidade do cuidado nos setores público e privado. Baixar Meu SUS Digital na App Store Meu SUS Digital disponível no Google Play gov.br O aplicativo Gov.br está disponível para Android e iPhone (iOS). Com ele o cidadão pode acessar serviços do governo, apresentar seus documentos em formato digital, assinar documentos eletronicamente, gerenciar o uso de seus dados pessoais e realizar a prova de vida digital. Baixar gov.br na App Store gov.br disponível no Google Play Carteira Digital de Trânsito A Carteira Digital de Trânsito (CDT) é a evolução da CNH Digital. Agora, além da CNH, também é possível baixar a versão digital do Certificado de Registro e Licenciamento de Veículo – CRLV. Baixar Carteira Digital de Trânsito na App Store Carteira Digital de Trânsito disponível no Google Play GALERIA DE APLICATIVOS Ouvidoria e Acesso à Informação Você pode realizar manifestações nos seguintes canais Denúncia Solicitação Elogio Reclamações Rejeitar Fale Agora Refazer a busca
