# Source: https://www.bbc.com/hindi (BBC Hindi)

प्रमुख समाचार आसिम मुनीर पहुंचे तेहरान, क्या पाकिस्तान फिर अमेरिका और ईरान के बीच बातचीत शुरू करा पाएगा? अमेरिका और ईरान के बीच पाकिस्तान में नाकाम रही बातचीत के बाद अब ऐसे कई संकेत मिले हैं जिसके बाद माना जा रहा है कि दोनों देशों के बीच फिर से बातचीत शुरू हो सकती है. 3 घंटे पहले &#x27;उम्मीद है युद्ध फिर न शुरू हो, लेकिन लगता है होगा&#x27;: अमेरिका से बातचीत नाकाम होने पर ईरानियों की चिंता पाकिस्तान में दोनों पक्षों के बीच शांति वार्ता बिना किसी समझौते के ख़त्म होने के बाद अमेरिका और ईरान के बीच नाज़ुक युद्धविराम पर और दबाव बढ़ गया है. ऐसे में ईरान के लोग घटनाक्रम पर सावधानी से नज़र रख रहे हैं. 3 घंटे पहले लाइव , पाकिस्तानी प्रतिनिधिमंडल से बातचीत के बाद ईरान लेगा ये अहम फ़ैसला ईरान पाकिस्तानी प्रतिनिधिमंडल से मुलाक़ात के बाद अमेरिका के साथ अगले दौर की बातचीत पर फ़ैसला करेगा. झारखंड: हाईकोर्ट के दख़ल के बाद आठ महीने से लापता छात्रा का कंकाल बरामद, थाना सस्पेंड ये मामला झारखंड के बोकारो ज़िले का है जहां बीते साल 21 जुलाई को एक छात्रा लापता हुई थी. इस मामले में सुस्ती के बाद झारखंड सरकार ने राज्य के डीजीपी और ज़िले के एसपी को तलब कर लिया. 5 घंटे पहले ईरान युद्ध की वजह से कैसे दुनिया मंदी की चपेट में आ सकती है? अंतरराष्ट्रीय मुद्रा कोष का कहना है कि अगर ईरान के साथ अमेरिका-इसराइल का झगड़ा जारी रहता है तो तेल, गैस और खाने की चीज़ों की ऊंची क़ीमतें विकास की रफ़्तार को धीमा कर सकती हैं. 7 घंटे पहले आशा भोसले ने आरडी बर्मन के साथ मिलकर रचा गानों का एक नया संसार आशा भोसले और आरडी बर्मन ने मिलकर भारत में संगीत का एक नया इतिहास लिखा. इस जोड़ी के साथ जब गुलज़ार जुड़े तो कई बेहतरीन गीत, संगीत प्रेमियों के सामने आये जो आज भी गुनगुनाए जाते हैं. 6 घंटे पहले सीबीएसई की 10वीं कक्षा के परिणाम जारी, यहां देखिए रिज़ल्ट बीते साल सीबीएसई ने 10वीं कक्षा के रिज़ल्ट 13 मई को घोषित किए थे. लेकिन मीडिया रिपोर्ट्स में दावा किया जा रहा है कि इस बार सीबीएसई एक महीना पहले ही 10वीं कक्षा के रिज़ल्ट घोषित कर सकता है. 6 घंटे पहले 9:14 वीडियो, ओवैसी बोले- &#x27;ममता बीजेपी को न जितातीं तो आज ये दिन न देखना पड़ता&#x27;, देखिए इंटरव्यू , अवधि 9,14 बीबीसी ने पश्चिम बंगाल चुनाव से जुड़े सवालों पर बात की एआईएमआईएम अध्यक्ष असदुद्दीन ओवैसी से. इस इंटरव्यू में ओवैसी ममता बनर्जी और बीजेपी समेत कई अन्य मुद्दों पर भी बोले. 6 घंटे पहले 33% महिला आरक्षण और लोकसभा की सीटें 850 करने का प्रस्ताव- क्यों उठ रहे सवाल? तमिलनाडु, आंध्र प्रदेश जैसे दक्षिणी राज्य इन विधेयकों को अपने लिए सज़ा बता रहे हैं. वहीं महिला आरक्षण का प्रस्ताव का कई महिला संगठन ही विरोध कर रहे हैं. जानिए पूरा मामला. 15 अप्रैल 2026
