# Source: https://www.bbc.com/hindi (BBC Hindi)

करियर कनेक्ट पायलट कैसे बनते हैं, ट्रेनिंग में कितना ख़र्च आता है, सैलरी कितनी मिलती है? बीते दिनों भारत के एविएशन सेक्टर में एक संकट आया. इसकी वजह से कई फ़्लाइट्स रद्द हुईं, तो कई देरी से उड़ीं. इसके पीछे जो कमी नज़र आई, वो ये कि भारत पायलटों की कमी से जूझ रहा है. करियर कनेक्ट में जानिए कि पायलट कैसे बनते हैं? 15 दिसंबर 2025 एआई से जुड़े वे कोर्स, जो एक अच्छा करियर और सैलरी दे सकते हैं आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस यानी एआई इंसानों की नौकरी ले लेगा ये सोचकर सब घबराए हुए हैं लेकिन एक्सपर्ट्स ऐसे कुछ कोर्स बताते हैं, जो एआई से जुड़े हैं और जिनसे करियर सुरक्षित किया जा सकता है. 23 फ़रवरी 2026 नर्स कैसे बनते हैं, नौकरी कैसे मिलती है, क्या पढ़ाई करनी होती है? भारत में इस समय 39 लाख से ज्यादा नर्स हैं. सुनने में ये संख्या बड़ी लगती है, लेकिन 140 करोड़ की आबादी के हिसाब से ये संख्या कम ही है. किसी को ये पेशा अपनाना हो तो क्या रास्ता? 16 फ़रवरी 2026 एस्ट्रोनॉट कैसे बन सकते हैं और इसके लिए क्या पढ़ाई करनी होती है? शुभांशु शुक्ला अंतरिक्ष जाने वाले दूसरे भारतीय हैं. हालांकि, वह कमर्शियल मिशन के तहत स्पेस गए थे. मगर भारत में एस्ट्रोनॉट बनने का रास्ता क्या है? 9 फ़रवरी 2026 फ़ैशन डिज़ाइनर कैसे बन सकते हैं और इस प्रोफेशन में कितनी कमाई हो सकती है? भारत की टेक्सटाइल और अपैरल इंडस्ट्री करीब 4.5 करोड़ लोगों को रोज़गार देती है. इसे कृषि के बाद रोज़गार देने वाला देश का दूसरे सबसे बड़ा सेक्टर कहा जाता है. लेकिन इसमें करियर के कौन से मौके होते हैं और इस पेशे में कमाई कितनी होती है? 2 फ़रवरी 2026 CA Vs CS: चार्टर्ड अकाउंटेंट और कंपनी सेक्रेटरी के बीच क्या अंतर है? कंपनी सेक्रेटरी बनने का पूरा प्रोसेस क्या है, इसकी पढ़ाई में क्या-क्या होता है, और इसकी राह चार्टर्ड अकाउंटेंट बनने वालों से कितनी अलग होती है? 26 जनवरी 2026 बोर्ड परीक्षा की पढ़ाई के साथ CUET की तैयारी कैसे करें? बारहवीं में पढ़ने वाले स्टूडेंट्स पर बोर्ड परीक्षा और फिर किसी अच्छे कॉलेज में दाखिला लेने के लिए होने वाले एंट्रेंस एग्ज़ाम CUET दोनों की तैयारी का दबाव होता है. मगर वे इन दोनों परीक्षाओं में अच्छे मार्क्स ला सकते हैं, बस ज़रूरत है सही रणनीति की. 19 जनवरी 2026 मर्चेंट नेवी में कैसे जा सकते हैं, कौन सी पढ़ाई करनी होती है और सैलरी कितनी है? हाई सैलरी, दुनिया के कई देश घूमने का मौक़ा और कम उम्र में बड़ी ज़िम्मेदारी, ये सब इस करियर को आकर्षक तो बनाते हैं, लेकिन इसमें चुनौतियां भी कम नहीं हैं. 12 जनवरी 2026 बीई और बीटेक: इंजीनियरिंग के इन दोनों कोर्स में क्या कोई फ़र्क़ होता है? कई यूनिवर्सिटी इंजीनियरिंग कोर्स को बीई कहती हैं और कई संस्थान बीटेक. मगर इन दो अलग-अलग कोर्स के पीछे क्या लॉजिक होता है? 5 जनवरी 2026
