# Source: https://www.bbc.com/hindi (BBC Hindi)

बीबीसी विशेष सम्राट चौधरी ने ली बिहार के मुख्यमंत्री पद की शपथ, उनके साथ शपथ लेने वाले विजय कुमार चौधरी और बिजेंद्र प्रसाद यादव कौन हैं? सम्राट चौधरी ने बिहार के नए मुख्यमंत्री के तौर पर शपथ ले ली है. वो राज्य में भारतीय जनता पार्टी के पहले मुख्यमंत्री हैं. 15 अप्रैल 2026 नास‍िक में टीसीएस के कर्मचार‍ियों पर यौन शोषण का आरोप: नौ एफ़आईआर में क्‍या-क्‍या है? इस मामले के सामने आने के बाद टीसीएस ने गिरफ़्तार कर्मचारियों को सस्पेंड कर दिया है और एक बयान जारी कर कहा है कि वह जांच में पूरा सहयोग कर रही है. 7 घंटे पहले अरविंद केजरीवाल और जस्टिस स्वर्ण कांता शर्मा से जुड़ा पूरा मामला क्या है? दिल्ली के पूर्व मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल ने शराब नीति मामले में सुनवाई कर रही दिल्ली हाई कोर्ट की जस्टिस स्वर्ण कांता शर्मा से ख़ुद को केस से हटाने की अपील की है. 15 अप्रैल 2026 न आरएसएस, न एबीवीपी बल्कि आरजेडी-जेडीयू में रहे सम्राट चौधरी कैसे बने बीजेपी की पसंद सवाल पूछा जा रहा है कि कभी नीतीश कुमार को पद से हटाने के लिए मुरेठा बांधने वाले सम्राट चौधरी, नीतीश की पसंद कैसे बन गए और क्या बीजेपी के इस फ़ैसले से पार्टी का कैडर नाराज़ है? 6 घंटे पहले ईरान से बातचीत के सवाल पर बोले ट्रंप, &#x27;हम फिर इस्लामाबाद जाना चाहते हैं&#x27; अंतरराष्ट्रीय मुद्रा कोष ने चेतावनी दी है कि ईरान युद्ध के कारण पूरी दुनिया में मंदी का ख़तरा है. वहीं चीन ने कहा कि होर्मुज़ की अमेरिकी नाकेबंदी का मतलब पूरी दुनिया को असुरक्षा में डालना है. 15 अप्रैल 2026 पाकिस्तान का यूएई का अरबों का कर्ज़ लौटाने का फ़ैसला, सऊदी अरब से क्या है कनेक्शन पाकिस्तान के वित्त मंत्री मोहम्मद औरंगज़ेब हाल ही में अमेरिका की यात्रा पर थे और उन्होंने समाचार एजेंसी रॉयटर्स को यूएई से लिए अरबों डॉलर के कर्ज़ को चुकाने के फ़ैसले की ये वजह बताई. 15 अप्रैल 2026 &#x27;कुछ देर पहले बेटी की आवाज़ सुनकर दिल ख़ुश था&#x27;: हिमाचल प्रदेश में कॉलेज जा रही छात्रा की हत्या हिमाचल प्रदेश के मंडी ज़िले में कॉलेज जा रही छात्रा की हत्या का मामला सामने आया है. हमलावर ने छात्रा पर कई वार किए थे. 14 अप्रैल 2026 इटली की प्रधानमंत्री मेलोनी ने इसराइल के ख़िलाफ़ लिया ये फ़ैसला इटली की प्रधानमंत्री जॉर्जिया मेलोनी ने इसराइल के साथ सालों से चले आ रहे देश के एक अहम समझौते को फिर से रिन्यू न करने का फ़ैसला किया है. 14 अप्रैल 2026 ईरान युद्ध ख़त्म होने के बाद भी वैश्विक ऊर्जा संकट लंबे समय तक क्यों बना रहेगा, जानिए छह कारण ईरान युद्ध अगर तुरंत स्थायी रूप से बंद हो जाए तो भी तेल और गैस संकट लंबे समय तक चलने वाला है. चेतावनी दी जा रही है कि अब ऊर्जा संकट की असल तस्वीर दिखाई देने वाली है. 14 अप्रैल 2026 होर्मुज़ स्ट्रेट की नाकाबंदी और तेल को लेकर अमेरिका की धमकी पर चीन ने दिया जवाब चीन ने होर्मुज़ स्ट्रेट की नाकाबंदी के ट्रंप के बयान पर प्रतिक्रिया दी है. साथ ही अमेरिका के अतिरिक्त टैरिफ़ लगाने की धमकी पर भी चीन ने आपत्ति जताई है. 14 अप्रैल 2026 विक्टर ओरबान की हार को पुतिन के लिए झटका क्यों माना जा रहा है? ओरबान को पुतिन और ट्रंप दोनों का क़रीबी सहयोगी माना जाता रहा है. लेकिन 16 साल तक हंगरी पर शासन करने के बाद उन्हें हार का सामना करना पड़ा है. 14 अप्रैल 2026 &#x27;पहली ही गेंद पर सूर्यवंशी का विकेट चटकाने का प्लान था&#x27; आईपीएल में ड्रीम डेब्यू करने वाले प्रफुल्ल हिंगे को जानिए प्रफ़ुल्ल हिंगे ने आईपीएल में अपने पहले ही ओवर में तीन विकेट लेकर सनसनी फैला दी. उनकी गेंदबाज़ी की बदौलत सनराइज़र्स हैदराबाद ने राजस्थान रॉयल्स को आसानी से हरा दिया. 14 अप्रैल 2026
