# Source: https://www.bbc.com/hindi (BBC Hindi)

चर्चित रिपोर्टें सम्राट चौधरी होंगे बिहार के नए मुख्यमंत्री, बीजेपी नेता ने बताया कब लेंगे पद की शपथ बिहार में बीजेपी के विधायक दल का नेता चुने जाने के बाद एनडीए गठबंधन ने सम्राट चौधरी को अपना नेता चुना है. उन्होंने राज्यपाल को एनडीए गठबंधन का समर्थन पत्र भी सौंप दिया है. 14 अप्रैल 2026 नीतीश कुमार का सीएम पद से इस्तीफ़ा, 21 साल के शासनकाल में कितना बदला बिहार? नीतीश कुमार ने बिहार के मुख्यमंत्री पद से इस्तीफ़ा दे दिया है. माना जाता है कि नीतीश कुमार ने बिहार के मुख्यमंत्री के तौर पर सबसे अच्छा काम अपने कार्यकाल के शुरुआती वर्षों में किया. 14 अप्रैल 2026 ट्रंप की होर्मुज़ स्ट्रेट को बंद करने की धमकी से क्या भारत की मुश्किलें बढ़ेंगी? ईरान ने पहले ही बिना अनुमति वाले जहाज़ों के लिए होर्मुज़ स्ट्रेट को बंद कर रखा है. अब अमेरिकी राष्ट्रपति ट्रंप ने ईरान के साथ वार्ता नाकाम होने के बाद होर्मुज़ की नाकाबंदी के निर्देश दिए हैं. 13 अप्रैल 2026 होर्मुज़ स्ट्रेट की नाकाबंदी कर देने से ईरान पर क्या कोई असर पड़ेगा अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने पहले एलान किया था कि ईरान के साथ बातचीत फ़ेल होने के तुरंत बाद नाकाबंदी लागू कर दी जाएगी. लेकिन उनके सामने कुछ ऐसे सवाल हैं जिनसे उन्हें जूझना होगा. 13 अप्रैल 2026 अमेरिका-ईरान की बातचीत बेनतीजा होने पर मेज़बान पाकिस्तान को क्या मिला? अमेरिका और ईरान दोनों ने ही पाकिस्तान को अच्छा मेज़बान क़रार दिया. लेकिन, किसी अंतिम समझौते तक न पहुंच पाने को लेकर पाकिस्तान में निराशा भी है. अगर लड़ाई फिर भड़कती है तो पाकिस्तान क्या करेगा? 13 अप्रैल 2026 ट्रंप की &#x27;होर्मुज़ नाकाबंदी&#x27; की धमकी पर अमेरिका में ही उठ रहे हैं सवाल अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने होर्मुज़ की नाकेबंदी की धमकी दी है. लेकिन अमेरिका में ही कई नेताओं और विशेषज्ञों का मानना है कि इससे अमेरिका को कुछ ख़ास हासिल नहीं होगा. 13 अप्रैल 2026 &#x27;तब तक ज़िंदा रहें, जब तक आप काम कर सकते हैं&#x27; आशा भोसले अब इस दुनिया में नहीं हैं लेकिन उनकी आवाज़ गीतों के रूप में हमेशा मौजूद रहेगी. उन्होंने बीबीसी को दिए इंटरव्यू में अपनी संगीत की यात्रा पर काफ़ी विस्तार से बात की थी. 12 अप्रैल 2026 फ़ारस की खाड़ी जितना तेल और गैस दुनिया में कहीं और क्यों नहीं है ये जगह पूरी दुनिया की ऊर्जा का केंद्र है. यही कारण है कि जब यहां युद्ध होता है तो दुनिया के एक बड़े हिस्से में तेल का संकट पैदा हो जाता है और कई देशों पर इसका असर पड़ता है. 13 अप्रैल 2026 जब चंबल के सैकड़ों डाकुओं ने जयप्रकाश नारायण के सामने डाले हथियार 14 अप्रैल 1972 वो ऐतिहासिक दिन था जब जेपी की मौजूदगी में सैकड़ों डाकुओं ने महात्मा गांधी की जयकार करते हुए अपने हथियार डाल दिए. 12 अप्रैल 2026
