وأوضح لـ (الجزيرة) الدكتور سليمان بن إبراهيم النملة، نائب رئيس لجنة أهالي البكيرية, أن الاحتفال الرسمي للأهالي سيكون بمركز الملك عبد الله الحضاري، وسيشتمل الحفل على فعاليات متنوعة تشمل: أوبريت «عيد البكيرية» وعروضا للأطفال، وكذلك ألواناً شعبية وفلكلورية ومسابقات، بالإضافة للقصائد الشعرية وجوائز قيّمة للحضور والألعاب النارية, وأكد الدكتور النملة أن رعاية لجنة الأهالي لهذا الاحتفال يأتي من واجبها في خدمة المحافظة وأبنائها، وكذلك زوارها متمنياً أن يجد الحضور المتعة والفائدة من فعاليات الاحتفال.
كما تحدث الأستاذ عبد الرحمن الشعيبي المدير التنفيذي لاحتفالات عيد الفطر، وقال: إن الفعاليات متنوعة وتستمر طوال الثلاثة أيام الأولى مبيناً أن أول أيام العيد ستكون هناك فعاليات في منتزه المضمار للعائلات تحوي ألعاب أطفال ولوحات إنشادية وشخصيات كرتونية, واليوم الثاني الاحتفال الرسمي بالمركز الحضاري بحضور محافظ البكيرية الأستاذ رميح الشتيوي والمسئولين والأهالي, واليوم الثالث سيكون الاحتفال بالعيد في الساحات الشعبية بالأحياء بعروض ترفيهية ومسابقات وجوائز, وشكر الشعيبي فريق العمل وجميع من عمل وساهم في تنظيم هذه الاحتفالات.
مرّة زادا نتفكّر درا آش مشيت نعمل في الإستعجالي متاع شارل نيكول، يظهرلي هزّيت حدّ لغادي، ياخي قعدت نحكي شويّا مع السّوجيقات الّي في الباب
ولد بيرسا a dit…
و هو ماو سكران كعبة لا، ما فرّقش بين تصويرة (راديو) و تصويرة (فوتوغرافيّة)؛
قام يقحرلو، قالّو: تحبّ تعملّي تصويرة؟ ما عجبتكش؟ تي أزين منّك أنا، يا الّي بيك يا الّي عليك :-))))) و نقّز عليه باش يضربو .... حاسيلو حالة مكربة
22 octobre 2008 à 01:42
جماعة الملاّسين و هاك الحوِم الّي غادي يتعاركو بالسّكاكن و من بعد يطلعو يغرّزو في السّبيطار، و ماو كلّ واحد يحبّ يدخل الأوّل، الّي ما يدخّلوش يشدّ يفشّخو
وقدّم الشيخ عبد الرحمن بن إبراهيم الحديثي رئيس لجنة أهالي البكيرية شكره وتقديره للقائمين على احتفالات عيد البكيرية على ما قدموه من جهد كبير وعمل في سبيل إنجاح هذا الاحتفال, مؤكداً أنه على ثقة بأن يظهر الاحتفال بقيمة مناسبة عيد الفطر السعيد, ورفع الحديثي بهذه المناسبة التهنئة لمقام خادم الحرمين الشريفين الملك عبد الله بن عبد العزيز ولسمو ولي عهده الأمين ولسمو النائب الثاني، وكذلك لسمو أمير القصيم وسمو نائبه والأسرة المالكة والشعب السعودي النبيل داعياً الله أن يعيده على الجميع بالخير واليمن والبركات.
مسكين، قالّي عالأقلّ ناكل زوز طرايح في الجّمعة
وهيَّأت بلدية البكيرية راعي الخدمات المواقع التي ستحتضن فعاليات العيد، وهي مركز الملك عبد الله الحضاري للاحتفالات ومنتزه المضمار والساحات الشعبية بحي الزهرة وحي القادسية وحي المشترك.
عادا الحبيّب متاعك هاذا فكّرني فيه على خاطر بالحقّ راهو فمّا ريسك في خدمة طبيب، خاصّة الّي في السّبيطار
أنهت اللجنة المنظمة لاحتفالات الأهالي بعيد الفطر المبارك في محافظة البكيرية كافة الاستعدادات لانطلاقة احتفالات العيد لهذا لعام 1435هـ والذي سيكون بإشراف محافظة البكيرية ولجنة التنمية السياحية وبرعاية لجنة الأهالي وبتنظيم مؤسسة جرافس.
من جانبه، قدّم محافظ البكيرية الأستاذ رميح بن صالح الشتيوي خالص شكره وتقديره لسمو أمير منطقة القصيم على التوجيهات والمتابعة الكريمة لجميع مناشط وفعاليات محافظات المنطقة واهتمامه الواضح في إنجاح جميع فعاليات العيد سعياً في إكساب منطقة القصيم ميزة إضافية تضاف للمهرجانات السابقة, كما قدم الشتيوي شكره لسمو نائب أمير القصيم لمتابعته الدائمة لأنشطة ومهرجانات المنطقة.
وأضاف الشتيوي: لجنة أهالي البكيرية لها دور كبير وبارز في إقامة المهرجانات والاحتفالات، ورعايتها لاحتفال البكيرية أمر غير مستغرب, متمنياً أن ترسم هذه الاحتفالات الابتسامة والفرح على محيا أبناء البكيرية وزوارها سائلاً الله بأن يعيد هذه المناسبة على قيادتنا ووطننا والشعوب العربية والإسلامية بالخير والبركات.
