اتخيلو الاحراج
ولا مافي شايقي شخصيتو قوية؟؟؟؟
اتذكرت مثال للحاجة دي هس.... موقف تاني حصل لي في الجامعة...
واصل كلامو وقال شنو؟؟؟ قال ماهو فعلا عبد..... وانا تاني بسألك انتي شنو العاجبك في العبد دة؟؟؟!!!... وطبعا كان أسوأ لحظة مرت علي..... شلت شنطتي وطلعت من القاعة... لأن خفت لو قعدت ثانية تاني زميلي ينفعل ويضرب الولد وطبعا دي فيها رفد من الجامعة....
بجد حاجة تغييظ.... الشي المعروف ان طباع الواحد مرتبطة بشخصيتو هو... وبالتربية اللي اتربى عليها.... وممكن يكتسبا من المجتمع العاش فيه.... يعني اسم قبيلتك بعيد كل البعد عن شخصيتك... يعني لو أصلك من الغرب (( حتى لو عمرك ما مشيتو)) ما معناها ان ماعندك ذمة وماليك أمان.... يعني هو مافي غرباوي ملتزم وبيعرف ربنا؟؟؟؟!!!!!
وبعدين ليه أي واحد لونو أبيض حلبي مقطع وأي واحد لونو أسمر عبد.... طيب هو الناس ممكن تكون شنو غير اللونين ديل؟؟!!
عمل شنو حضرتو؟؟!!! طلع من القاعة... نادى زميلي دخلو القاعة.... خت يدو على كتفو... وقال لي:
الحكاية ومافيها إن أقرب صاحبة لي في الجامعة لم تحب تخفف دمها وتتظارف بتقول لي ياحلبية يامقطعة أو عاينو الحلبية المعفنة دي ... المهم لازم تدخل كلمة حلبية مع شتيمة وتضحك بعداك وكلمة حلبية للما بعرفا بتطلق على السودانيين اللونم أبيض عشان في جماعة لونم أبيض أصلهم من مدينة حلب السورية استوطنو السودان من فترة فبالتالي بقى أي أبيض من أي قبيلة حلبي.... أنا قصة حلبية دي ماعندي معاها مشكلة شديد وبالذات ان بيني وبين صاحبتي مافي زعل ولا حساسية....بس بيغيظني الكلمة البعدها... يعني وكأنو أي أبيض معفن أو أي أبيض مقطع (( بخيل))
لو إنت شايقي معناها إنت بخيل وراجل (خايب) معليش في الكلمة دي.... لأنو بيقولو المرأة الشايقية (( جريئة وعينها قوية)) وبالتالي شخصية الرجل الشايقي ضعيفة قدام مرتو...
حتى لو قلت نكتة برضو انت مسيخ
انتي زعلانة عشان قلت عليه عبد؟؟؟؟ طبعا سكت ومارديت... اتوقعتو يعتذر...
نرجع لموضوعنا... قلنا لو إنت غرباوي أو جنوبي فبالنسبة للناس انت عبد.... والعبيد مهما حصل ومهما اترقو ماليهم أمان.... وماعندهم ذمة ولاضمير.... الخ
بعدين سؤال محيرني.... لوالجنوبي والشمالي وأهل الشرق والغرب بيعانو من العنصرية والسب والشتم.... منو العنصري في الموضوع بالظبط؟؟؟!!! منو هو السوداني ال100% مافيه عيوب وقاعد يعيب في الباقيين؟؟!!!!
طيب أهل العوض مع أهل الشرق بصفة عامة... ناس متخلفين ماعندهم برستيج بتعريفة... استغلاليين ودمهم تقيل
طيب لو إنت جعلي إذا إنت أحمق وعقلك صغير.... والمرأة الجعلية مغروووووورة وفاكاها في روحا
