Etiquetas: festival, Lo millor d'a semana, Lurte, mosica, Teruel, Zaragoza
En o mas puro estilo Claremont, Alan Davis, zarra linias argumentals, como la de Joseph, nomás pa ubrir-ne atras como lo prencipio d'o gubierno de Magneto sobre Genosha. Tamién i va sembrando atras cosetas que medrarán mas entabant. L'anglés torna a dar-nos lo mesmo que nos trobabanos en a suya etapa escribindo Excalibur: guions divertius, sin guaire trasfondo social y con magnificas barallas, an que disfrutamos d'un emplego d'os poders mutants bien esmachinativo.
As chornadas se zilebrarán os beniens 20, 21 y 22 de Abril en Panticosa. Podez leyer o programa, beyer os pres y apuntar-tos-ie aqui.
- ¡No, no, ababol! Yera editando l’audio d’a grabación d’ahiere. Aspera que voi a guardar los cambios y soi toda tuya.
Etiquetas: aragonés, aragonesismo, Chicoten, concierto, folk, mosica, Pilar18, Pilars
Prou que de cabo ta quan a las dos nos fa goyo d'ir-nos-ne con atras personas. U mesmo d'estar-nos solas. Que no ye incompatible. Disfruto a-saber-lo los ratos con las mías amistatz, masculinas y femeninas, quan ye ella, y quan no i ye. Apreciso, de cabo ta quan, que no i sía, porque tamién tenemos los nuestros problemas y circumstancias y me cal charrar-los con belún, prou que sí.
O gubierno fa asinas más esclatero encara o suyo refirme ta ista mena d’asociacions y ta ixe discurso espanyolista, antiscientifico y catalanofobo que ye o que a inspirau a suya quiesta lei de no luengas. Cal decir, ta estar chustos, que l’anterior gubierno ya subvencionó a primer parti d’o libro, asinas que Marcelino y cía tampoco no son libres de culpa. En ixa mesma subvención, ya prou retallada bi heba atra mena de prochectos, como os de Rolde d’Estudios Aragoneses que sí se levoron subvencion, u muitas atras asociacions en esfensa d’a luenga que se’n quedoron difuera.
Etiquetas: concierto, Heroes del Silencio, mosica, remeranzas
Si tenetz prou rasmia, podetz prebar, en a terzer semana de Chulio, de fer l'animalada que teneba pensada yo. (A la fin no la feré por diferents custions). A ideya yera d'ir ta l'Aínsa o diya 17, an que bi ha un conziertazo de Macaco y Lamatumbá entre atros. (Qui no conoixcaz a Lamatumba charré d'els en iste articlo de fa bels meses.) Y prou que o sabado 18 cal estar en Artieda. Qui remeretz o festibal que fazió Chobenalla fa bels años en iste mesmo lugar, remeraretz una d'as más grans borinas feitas en iste país. Preixinatz que se ferá en ista edizión. Tot ba a millor, asperemos. Y m'ha dito 
O churau podra declarar desierto bell uno d’os premios, si a o suyo pareixer os treballos presentaus no tenesen a calidat minima que cal.
Aspero que tos faigan goi as nobedatz y que las prenzipietz a fer serbir antis con antis. Asinas que ya podetz ir imbiando os buestros parixers t’a nueba adreza (tierradebarrenaus@gmail.com) y en bels pocos diyas prenzipiaré a imbiar info. Tos dixo con unatro bideo de lemurs. En primerías parix que ye un monchón, pero be-te-me que no! Que ye un lemur de berdat! Que'n ye de pincho! Igual como un mixín, pero en mono...
-Ah... ye que... no en tiene... nos lo trobemos ahier medio esclafau en una carretera.
A l'atro cabo d'a mar ociana, asperas en candeletas a plegada d'a chaqueta. No la has vista que en fotos. No sabes ni o material de que ye feita, ni si habrás acertau con a grandaria. Te puetz permitir malfurriar ixos diners, pero con tot y con ixo contina fendo-te duelo gastar-los. Bien se vale que a sociedat tuya s'ha ocupau de deixar-te esbotar por astí. Tiens una edat an que has comprobau que tot lo que o capitalismo te prometió ye falso. Que os mensaches d'o cine, d'a escuela, d'a familia y todas as personas que admirabas, no yeran que idealizacions incumplibles. Nunca no serás ixe trunfa
O cunyadismo se podría definir como ixa postura suposadament intelectual de qui, sin tener ni puta ideya de quasi cosa, s’adedica a fer leccions a la resta repetindo una serie de topicos y de puestos comuns. Por un regular ye de dreitas, pero bi’n ha tamién, y no pocos, de cuchas.Ta concarar-se a iste problema social, u tamién a o simple facherío, cal muita pacencia. Talment masiada.
He estato ponén debán d’o Parlamento Europeyo d’un informe sobre ista matiera que ha recullito 645 botos faborables de 700 emititos, isto ye, un 92% d’os botos. Sobre ista premisa, m’espreso en nombre d’un consenso politico que abasta toz os grupos, encluyito ro Partito Popular Europeyo, d’o que ye parti o Partito Popular á o que busté pertenexe. Barios d’ixos deputatos pertenexen á l’Intergrupo, entre ellos Siñor Dorfmann, miembro d’o PPE, d’o SüdTirol, en Italia, cualo gubierno rechional proteche con eficazia a luenga ladina fablata en tres bals alpinas.
