وإذا كانت السيئات التي يعملها الإنسان قد تكون من جزاء سيئات تقدمت وهى مضرة جاز أن يقال: هي مما أصابه من السيئات وهى بذنوب تقدمت.
أتباع فكر اوطيخى تعديل
فسار في غطفان وغيرهم يجمعهم لحرب رسول الله، فبلغ ذلك رسول الله، فوجه إليه عبد الله بن رواحة في ثلاثة نفر سرا يسأل عن خبر أسير وغرته، فأخبر بذلك، فقدم على رسول الله ﷺ فأخبره، فندب رسول الله ﷺ الناس لذلك، فانتدب له ثلاثون رجلا، وأمرّ عليهم عبد الله بن رواحة ، وقيل عبد الله بن عتيك، فقدموا على أسير، فقالوا: نحن آمنون حتى نعرض عليك ما جئنا له. قال: نعم ولي منكم مثل ذلك، فقالوا: نعم، فقلنا إن رسول الله ﷺ بعثنا إليك لتخرج إليه فيستعملك على خيبر ويحسن إليك فطمع في ذلك: أي واستشار يهود في ذلك فأشاروا عليه بعدم الخروج وقالوا: ما كان محمد ليستعمل رجلا من بني إسرئيل، قال: بلى قد ملّ الحرب.
[قال الشافعي]: روى الليث عن عطاء عن عائشة أنها صلت بنسوة العصر فقامت في وسطهن أخبرنا الربيع قال: أخبرنا الشافعي قال: أخبرنا إبراهيم عن صفوان قال: إن (من السنة أن تصلي المرأة بالنساء تقوم في وسطهن).
"هزيمة مصر فى حرب 67 و فشل السياسيات القوميه العربيه عموم و فى مصر خصوصاً انها تحقق الرخاء الاقتصادى لشعوبها اخد كتير من مصداقية و اولوية فكرة الوحده العربيه عند المصريين . حسب الكونتنيوم انسيكلوبيديا لشئون الشرق الاوسط The Continuum Political Encyclopedia of the Middle East ""فكرة الوحده العربيه فى الـ70’ات تراجعت بشده فى السياسه الخارجيه المصريه , لكن الفكره فضلت كأمنيه موجوده عند الشعوب العربيه نفسها بطرق مختلفه""."
يقول روميرو ان على ايامه كان فيه برنامج اسمه اي دي سوفت وير (id Software) يدفع لمطورين المودز و استفاد منه روميرو لما طور لعبة كويك في عام 1995. طبعا كل هذا الكلام بسبب ان ستيم اعلنت عن انها راح تبيع المودز في شبكة ستيم و بعد الشكاوي الكبيرة من الجمهور اتراجعوا عن هذا القرار وقالوا فالف (Valve) بعد ما اتراجعوا انهم ماكانوا فاهمين القرار اللي اتخذوه بوضوح وهو قرار بيع المودز على شبكتهم، الاخ روميرو يعتقد ان قرار بيع المودز صحيح في وجهة نظره.
وقال ليو انه يتعين على كبار المسئولين وكوادر القيادة تولي المبادرة فى دراسة خطابات شي وفهم وجهة نظر الماركسية من اجل رفع الوعى السياسى وتحسين قدرة الادارة.
"وأكد الرئيس المصري في مقاطع فيديو نشرتها قناة ""القاهرة الإخبارية""، عبر منصة ""إكس"": ""نحتاج جدا أن نسجل بتقدير قرار الجمعية العامة، أمس، بوقف الاقتتال أو التهدئة أو الهدنة، دا مهم أوي لأن طبعا حالة الغضب والاندفاع في رد الفعل قد نندم عليه بعد ذلك، عندما تخرج الأمور عن السيطرة، ودا أمر بأسجله هنا، وبأحذر منه""."
"وقال السيسي في مقطع فيديو نشرته صفحة الرئاسة الرسمية على يوتيوب: ""أنتوا ما تلومونيش أنا بس، أن ألومكم أنتم كمان معايا، لكل أسرة مصرية، وأنا الكلام دا قلته من 3 أو 4 سنين..عملنا اختبارا عشان نجيب من شريحة المتعلمين التعليم ده (الرقمي)، كنت عشمان إن الواحد هيتكلف حوالي 30 أو 40، أو حتى 60 ألف دولار عشان يتعلم التعليم دا، والنهاردة لو فيه 2000 أو 3 آلاف مستعدين طبقا للمعايير دي هأخده وأعلمه""."
ومن الباب ما خطينا ولا خطوة....حاضنين السوووور بكل قوة والرجلين كأنهم ما حقينا... كل رجل عايشة حياتا براها.... واحنا دافعييين ايجار الاحذية ماممكن نرجعا..... طبعا صمدنا لمدة ساعة بالمنظر دة دون اي تطور يذكر.... وكان الحدث الما اتمنيناه... جو أيمن ( أخوي) وفراس ( أخوها) مارين وشافونا... وقفو من الجهة التانية من السور وهااااات ياتريقة..
"وقالت ناهد السباعى، خلال كلمتها:""أنا النهاردة سعيدة بتكريم جدتى هدى سلطان.. والنهاردة شفت كتاب بعنوان 10 نساء في سيدة واحدة وهي فعلا دي جدتي هدى سلطان.. اللي قدمت أدوارا مميزة مثل فاطمة تعلبة.. وهى امرأة عظيمة وست جميلة أوى.. وسعيدة أنى بستلم التكريم ويارب أكون قادرة أكمل مسيرتها وأنا متأكدة إن جدتى دلوقتى حاسة بينا ""."
وقد تواتر خبر المختار ابن أبي عبيد الكذاب الذي كان نائبا على العراق وكان يزعم أنه نبي، وأن جبريل كان يأتيه بالوحي.
مدرسة بشبرا تحولت فصولها لممارسة الدعارة وتستقبل حفلات جنسية.. محمد سيف صحفي الحوادث بالوطن يحكي التفاصيل #الحكاية #MBCMASR أصل الحكاية كل يوم هتعرفها مع عمرو أديب ومتخليش يفوتك حاجة من هنا : https://t.co/CG9maLzEqG https://t.co/RyfptXEPWC
للمتر ادفع مقدم
إبتسمت بإتساع تخفي كثير ضحكاتها الغريبـة و الليّ تتفجر وسط شرايينها، رجعت بظهرها للخلف تلتفت بأنظارها ناحية لدن الليّ تقدّمت بإيديها صينية القهوة و لإن مناف مباشرة تساءل: إنتي مسويتها؟
