An Bhagavad Gita
Bilang tulay-ugnayan sa paghultan kan hawak asin kan panluwas na mundo, an dungo asin an mga kasugpon na istruktura iyo parating nagsasagibo nin mga dugang na tungkulin dapit sa paglinig nin naglalaog na duros (halimbawa, an pagpapainit asin pagbabasa o panunubig kan duros) asin pinaka an dapit sa giraray na panunubig gikan sa duros bago ini iluwas (siring kan mabisang kakayahan kan mga kamelyo).
Si Sita
Huring binago an pahinang ini kaitong 8 Abril 2023, alas 01:32.
An enot na napangagom niya iyo si Caridad Pamintuan kan Pampanga, aki an famosong si Don Florentino Pamintuan, asin sunod iyo si Dona Brigida Villanueva (vda. de Manley). Pinsan niya idtong gerilya na si Major Don Tomas Garchitorena y Topacio, asin tugang niya an aktor na si Salvador Garchitorena y Aran,an lolohon ni Anjo Yllana saka ni Jomari Yllana. Siya tata man ni Justice Francis Garchitorena asin kan aktor na si Andres Centenera.
An pagkakapareho nin sarong simbiotikong pungus na konektado sa mga gamot tibaad direktang magbago bilang resulta nin liniwat na klima, na nagreresulta sa pagbabago sa pagdistribwir kan tinanom.[34]
Sa lado kan anatomiya, an dungo iyo sarong tubo o ludog sa hawak kan mga vertebrate na naghaharong sa sisipngahan (Ingles: nostril o nares), na nag-aako asin nagluluwas nin duros para sa paghangos (respirasyon) mantang katuwang an bibig.
pagiging namamayo nin gobyerno na nagpapalakaw nin katungkulan kan estado, pagmanehar nin burokrasya asin pagpapasya kun paano ipatutupad an ley.
"An pagpaotob kan Ley sa suanoy na Tsina ginibo kan ""mga prefecto"" sa laog nin rinibong taon poon kan iyan nagtalubo sa mga kahadean nin Chu sagkod Jin kan peryodo nin Spring asin Autumn. ancient China.Chu. Jin. Spring and Autumn. Sa Jin, kadakol na prefecto an pinalakop sa bilog na estado, na an kada saro igwa nin limitadong autoridad asin panahon nin trabaho. Sinda nanombrahan kan mga lokal na mahistrado, na nagreport sa haralangkaw na awtoridad arog kan mga gobernador, na iyo man an nombrado kan emperador, asin saindang pinalagda' an administrasyon sibil kan saindang ""presensiya,"" o hur
An plebesito sa awtonomiya kan Bangsamoro 2019 iyo an duwang parte na plebesito na ginanap sa Mindanao, Filipinas, na rinatipikahan an Bangsamoro Organic Law (BOL) rinibayan an Awtonomong Rehiyon sa Muslim Mindanao (ARMM) na an Awtonomong Rehiyon kan Bangsamoro sa Muslim Mindanao (BARMM), siring man an kasagkoran kan naunambitan nang rehiyon.
Karem Abdul-Jabbar (/ˈk ⁇ ri'm æbʒədu /kəˈriːm æbˈduːl dʒəˈbɑːr/ l dundon ˈbəŋr/ k /kəˈriːm æbˈduːl dʒəˈbɑːr/ -REEM aban-DOOL mjɪn-BAR; namundag Ferdinand Lewis Alcindor Jr.; Abril 16, 1947) sarong Amerikanong propesyonal na basketbolista na nagtogtog nin 20 kapanahonan sa National Basketball Association (NBI) para sa Milwaukee Bucks asin Los Lakes Angeles. saiyang karera bilang sentro, si Abdul-Jabbar sarong rekord anom-na-panahon na NBA Most Valuable Player (MVP).
An naka-uldot na parte kan lalawgon an nahihiling na parte kan dungo kan tawo na naghaharong sa mga sisipngahan. Nababatay sa tu'lang na ethmoid asin kan nasal septum an korte kan dungo, mga parteng naglalaog kan kadaklan sa mga malulumoy na tu'lang o kartilahiyo asin nagsisiblag sa mga labot kan dungo.
Sa maoswag na mga nasyon, an komersyal na mga kusina sa pankagabsan sakop nin mga ley sa salud kan publiko. Sa panapanahon sinisiyasat sinda kan mga pampublikong opisyal sa salud, asin napipiritan sindang rumani kun dai ninda maabot an mga kahagadan sa kalinigan na ipinagboboot kan ley.
Magagamit an teksto sa irarom kan
An rekombinasyon na plasma (Ingles: plasma recombination) iyo an proseso kun sain an mga positibong iyono kan plasma iyo nakakaguno nin talingkas (enerhetiko) na elektron sagkod iyo nakikisumaro sa mga elektron o negatibong iyono ngarig makaporma nin mga bagong neutral na atomo (gas). An rekombinasyon iyo sarong eksotermikong reaksyon, boot-sabihon na minaluwas nin init sa reaksyon. Pwera sa plasma na pigbibilog nin purong hidroheno (o an isotopo niya), pwede man na magkaigwa nin mga dakulong kargadong iyono. Dagos, an pagguno nin sarong elektron iyo minaresulta sa pagka-ina kan iyonong karga,
