যখন দেখিলেন সকলে চলিয়া গেল তখন তিনি নীরবে আনন্দময়ীর মুখের দিকে চাহিলেন এবং গোরাকে মৃদুকণ্ঠে কহিলেন, “আমার সময় হয়ে এসেছে। এতদিন তোমার কাছে যা গোপন ছিল, আজ তোমাকে তা না বলে গেলে আমার মুক্তি হবে না।”
"লাখমিদ রাজ্যের প্রকৃতি এবং পরিচয় বেশ কিছুটা অস্পষ্ট রয়ে গেছে। শাসক নাসরিদ পরিবার ৩য় শতাব্দীর শেষদিকের পাইকুলি শিলালিপিতে ""লাখমের আমর"" নামে উল্লেখিত হওয়ার সাথে সাথে উদ্ভূত হয়। শিলালিপিটিতে তাকে পারস্যের সাসানীয় সাম্রাজ্যের সামন্ত হিসেবে বর্ণনা করা হয়। এ থেকে, ""লাখমিদ"" শব্দটি ইতিহাসবিদরা নাসরিদদের এবং তাদের প্রজাদের ক্ষেত্রে ব্যবহার করেন, যাদেরকে আল-হিরা থেকে শাসন করা হত। যাইহোক, ইতিহাসবিদ গ্রেগ ফিশার যেমন উল্লেখ করেন, ""আল-হিরায় বা এর আশেপাশে বসবাসকারী লোকদের নিয়ে কে গঠিত ছিল সে সম্পর্কে খুব কম তথ্য রয়েছে, এবং এটা অনুমান করার কোনও কারণ নেই যে নাসরিদ নেতাদের সাথে যে লাখমের সম্পর্ক
ঝিরঝির করে বৃষ্টিটা এক নাগাড়ে পড়ে চলেছে, তার সাথে বাজ পড়ার আওয়াজ। মাঝে মাঝে কেঁপে উঠতে হয়। জানালার বাইরে তাকিয়ে বিরক্তিটাই বাড়ে। বেরোতে হবেই, কিন্তু মাঝের ঐ উঁচু-নিচু জলকাদা ঘেরা জায়গাটার কথা ভাবলেই গায়ে জ্বর আসে। বাড়িতেও কেউ নেই। তিন্নির বাড়িতে না গেলেও চলবে না। এতকিছু ভাবতে ভাবতে বাড়ির বাইরে পা রাখে সুহাস।
২০০২-১১-০৮।
দেরকে নিরাপদে রাখতে সাহায্য করার জন্য আইন বাস্তবায়নকারী সংস্থার সাথে আমাদের সম্পর্ক অপরিহার্য এবং এই ইভেন্টে যারা অংশগ্রহণ করেছেন, তাদের কাছে আমরা কৃতজ্ঞ। আমরা এই গুরুত্বপূর্ণ আলোচনা চালিয়ে যেতে চাই এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বাইরে থাকা আইন বাস্তবায়নকারী সংস্থাগুলোর সাথে আমাদের যোগাযোগ বৃদ্ধি করার জন্য একটি প্ল্যান হিসাবে, বিশ্বজুড়ে আইন বাস্তবায়নকাজে যারা নিয়োজিত আছেন তাদের সাথে কাজ করার ব্যাপারে বদ্ধ পরিকর।
বাংলাহান্ট ডেস্কঃ ‘রাজনীতি থেকে স্বেচ্ছাবসর নিলে কেমন হয়?’ বর্তমান মুকুল পুত্র শুভ্রাংশু রায়ের
বাথরুম, বেডরুম, লকার রুম বা মেডিকেল ফেসিলিটির মতো ব্যক্তিগত জায়গায় কোনো ব্যক্তির সম্মতি ছাড়া তাদের ইমেজ শেয়ার করা এবং নিপীড়নের উদ্দেশ্যে সংশ্লিষ্ট ব্যক্তির জ্ঞান এবং সম্মতি ছাড়া তার ব্যক্তিগত তথ্য শেয়ার করা আমরা নিষিদ্ধ করেছি (যেমন ডক্সিং)।
ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ের ভারপ্রাপ্ত রেজিস্ট্রার এস এম আব্দুল লতিফ জানান, এমন একটি চিঠি দপ্তরে এসেছে। যে সকল শিক্ষককে হাজির হতে বলা হয়েছে ইতিমধ্যে আমরা তাদের বরারবর চিঠি পাঠিয়ে দিয়েছি।
নগর বাউল ১৯৭৭ সালে শুরু হয় এবং এর আসল নাম ছিল অনুভূতি এবং এটি কুমার বিশ্বজিৎ গঠন করেছিলেন। ব্যান্ড সদস্য আইয়ুব বাচ্চু এবং জেমস অন্তর্ভুক্ত. আইয়ুব বাচ্চু ১৯৮০ সালে ব্যাংক ছেড়ে সোলসে যোগ দেন।
ভিকি-ক্যাটরিনার এই রাজকীয় বিয়েতে উপস্থিত থাকতে হলে অতিথিদের মানতে হবে, ৫৯টি শর্ত। কী কী? জেনে নিন একনজরে। বিয়েতে আমন্ত্রিত অতিথিদের সই করতে হবে
সংজ্ঞা[সম্পাদনা]
। এই পোস্টে, আপনি অন্যান্য অডিও ফাইল ফর্ম্যাট যেমন ডাব্লুএইভি, এ
আমরা জালিয়াতিপূর্ণ পণ্য বা পরিষেবার প্রচার, দ্রুত ধন-সম্পদ অর্জন করার স্কিম বা
সমালোচনামূলক ব্যবহারকারীর অভিজ্ঞতা সংরক্ষণ করুন
মুরাদনগরে হুমায়ুন হত্যার বিচারের দাবিতে মিছিল ও প্রতিবাদ সভা
