6 Nin huli ta siya nanggadan nin kadakul sainda nin huli ta an saindang mga katugangan iyo an nagwaratak-watak kan saindang mga karnero sa lugar kan tubig; asin kaya, nin huli ta sainda nang ginibo na an saindang mga karnero nagkawaratak-watak sinda ginaradan.
Sa press conference sa opisina ni Alcalde Nelson Legacion sinabi kan jefe ejecutivo pinaabot sa saiya ni DA regional director Rodel Tornilla kan Marso 1 na positivo si orig sa Zona 7 kan barangay Cararayan asin Zona 5 kan barangay Pacol na pigkuanan nin sample asin dinara sa laborartoryo kan Bureau of Animal and Industry sa Ciudad nin Quezon.
Pagsakop kan mga nagsakyadang AmerikanoLiwaton
1, 2. Paano minamansay nin dakul na tawo an saindang trabaho?
4 An kakayahan na iyan yaon na sa lalaki asin babae poon pa sa kapoonpooni. Ipinaheling ni Adan asin Eva na pareho sinda igwa nin konsensia. Maheheling niato an prueba kaini sa pagkasupog ninda pagkatapos na sinda magkasala. (Genesis 3:7, 8) Makamomondo, an purisaw na konsensia daing marahay na nagibo para sa sainda kan panahon na idto. Tuyo nindang dai inintindi an ley nin Dios. Huli kaini, tuyo nindang pinili na magin rebelde, mga kalaban ni Jehova Dios. Bilang sangkap na mga tawo, aram ninda an saindang ginigibo, asin dai na sinda puedeng bumalik sa Dios.
7, 8. Anong mga halimbawa sa Biblia an makakatabang sa mga aki na manodan an halaga nin pagkasadiosan?
Memorial marker para ki Felix Plazo
18 Linilikayan man kan mga lingkod ni Jehova an kinabanon na mga kaugalean na puedeng makahale sa dignidad kan Kristianong mga kasal asin punsion sa kasal o tibaad makakolog sa konsensia nin nagkapira. Halimbawa, linilikayan ninda an pagtao nin mga pahayag na igwa nin nakakakolog na pang-iinsulto o nagsusuherir nin mga bagay dapit sa sekso asin linilikayan man ninda an nakakakolog na mga pagsuba o komento na puedeng makapasupog sa mga bagong kasal asin sa iba. (Talinhaga 26:18, 19; Lucas 6:31; 10:27) Linilikayan man ninda an magarbong marhay asin garo fairy-tale na mga punsion sa kasal na nagp
Taano ta kaipuhan an malinig na konsensia tanganing makadolok ki Jehova?—Hebreo 10:22.
Ini an mga pahayag ni Engr. Esmeraldo Sarmiento, assistant regional director kan DPWH kan makuanang nin entrevista kan Bicol Mail kasunod kan maluyang acomplisimiento sa Bicol kan pagtapos kan mga road widening project na pinabulosan nin multi-million peso kan saindang opisina central.
Mga Selebrasyon na Ikinakaanggot nin Diyos | Pagkamoot nin Dios
11 Kun kaya sinda pinangapudan susog kaining banal na orden, asin pinabanal, asin an saindang mga bado pinaglabhan na magin mapution sa paagi kan dugo nin Kordero.
Paano maninigong makaimpluwensia sa satong konsensia an pakaaram na minamasdan kita ni Jehova sa gabos na panahon?—Hebreo 4:13.
Binawian siya nin buhay kan Feb 14, 1952, asin pig lubong sa Roman Catholic Cemetery sa Guinobatan.
3 Asin sinda nagsimbag sa hade, asin nagsabi: Maski iyo na nanggad siya an Bantugang Espiritu o saro sanang tawo, kami dae pong pagkaaram; pero iyo po ini an sobra nyamong pagkaaram, na siya dae kayang gadanon kan mga kaiwal nin hade; ni kaya nindang pagwaratak-watakon an mga karnero nin hade kun siya samuyang kaiba, nin huli kan saiyang pagigin eksperto asin dakulang kusog; kun kaya, kami po nakakaaram na siya sarong amigo kan hade. Asin ngonian, o hade, kami po dae makapagtubod na an sarong tawo magkaigwa nin grabeng gayong kapangyarihan, nin huli ta kami nakakaaram na siya dae kayang gadano
