Em sobta – encara – la critica ferotge no ja dels que tancaven les escoles durant la dictadura, sinó dels seus fills, nets o besnéts, que defensen la tesis de que el passat no s’ha de remoure. Alguns d’ells tenen cognoms MOLT catalans, i de ben segur que porten la roba interior amb els colors de la senyera. Malgrat això – que no és un tema baladí - tenim força material que posem a disposició de les persones i/o entitats que vulguin completar l’inventari d’edificis d’almenys la seva comarca.
Tècnica: Platí; Robins naturals (corindó) (1), fragment irregular arrodonit, polit; Diamants, talla baguette (rectangular), talla brillant (rodona) i 8/8, de 0.5 a 3.5 mm de diàmetre, aproximadament; Esmalt (a l'esfera); Rellotge amb moviment Movado 50SP
Seguim la pista de la Vall d'Incles fins als edificis del càmping d'Incles i el Pont de Juclar (3km) 1750m. Creuem el pont i seguim la pista pel costat del torrent fins a unes clarianes a on hi ha la bifurcació entre la vall del Juclar i la de Siscaró 1900m. Seguim aquesta darrera en direcció Sud-Est, remuntant el torrent que ara queda una mica enclotat i deixant-lo sempre a la nostra esquerra fins a arribar a les Pletes de Siscaró. Passem a l'altra banda del torrent per arribar al refugi forestal de Siscaró 2140m.
Hem fet un itinerari de bona orientació, per la qüestió de les allaus, i de relativa baixa dificultat.
Josep Antoni Duran i Lleida, secretari general de CiU, ha prologat el meu primer llibre, titulat Converses a peu dret i l’ha descrit com “les tertúlies del cafè de la vella Europa posades en format de llibre, però ubicades en diferents punts de la meravellosa geografia de l’Escala: la Platja, el Passeig, la Riba, un bar, una botiga, o al mateix despatx de l’alcalde, entre d’altres”.
FESTA DE NADAL
De fet, Roig ha tornat a denunciar que el passat 12 d’agost Bel va fer unes declaracions en què anunciava que al voltant de les festes de la Cinta Tortosa tindria “un nou model de piscines per a la ciutat.” En l’enèsim incompliment de la seva paraula respecte a les piscines municipals Bel va declarar que “immediatament després de la Cinta o, fins i tot, abans es presentaria el nou projectes de piscines, i dues setmanes després continuem igual”, ha declarat l’alcaldable socialista.
L'amplada o amplària és la dimensió menor de les figures planes, la dimensió major corresponent és la llargària. A l'espai, és una de les tres dimensions possibles-en geometria euclidiana - d'un volum: llarg, ample i alt, sent l'ample la menor dimensió horitzontal, el llarg la major horitzontal i alt la vertical. Com que és una referència relativa, només s'utilitza en llenguatge col·loquial.
Argudo Fernández, Maria Guasch i Padró, Helena Universitat de Girona. Departament de Biologia Gich Batlle, Frederic Universitat de Girona. Institut d’Ecologia Aquàtica
Trobem a faltar en bona part de les pàgines dels centres escolars dades històriques relatives a l’edifici, i val a dir-ho, sovint el desinterès per part de les direccions per aquestes “ qüestions històriques”
La temporada passada acabava amb el descens de categoria // Martí Albesa - UEOlot.com
dimarts, 10 de gener del 2023
Un article d'Oriol Boix / @uriboix
Al capítol 2 d'aquesta sèrie, en aquest cas Ben tornats a Tercera, retrobem l'Olot, que després de tres cursos a Segona B retorna a la categoria a causa del descens del maig passat. Han estat tres cursos d'estrena molt meritòria a la categoria de bronze, que s'han tancat després d'una última temporada en què els garrotxins mantenien opcions de salvació fins l'última setmana. Serà una retrobada de fons alegre: els últims records de l'Olot a Tercera són de dies grans: el campionat de 2013 (en l'última jornada a Sant Carles de la Ràpita) i el posterior ascens a la tercera eliminatòria contra l'Ar
Dimenge 17 de gener del 2010
