Yasaw үзгәртү
Ibrayım Yusupovich Yusupov 1929-jıl 5-mayda Qaraqalpaqstan Respublikası, Shımbay rayonı, Azat awılında tuwılǵan. Bolajaq shayırdıń ákesi Yusup (axun) Sayekeev (1875-1931 jıllar) óz dáwiriniń diniy ǵayratkeri hámde iri jer iyesi bolıp, Sovet húkimeti tárepinen quwdalawǵa ushırap, 1931-jılı Túrkmenstanǵa súrgin etilgen hám onnan qaytpaǵan. Anası Xanbiybi eki ul hám tórt qızdı tárbiyalaǵan. Shańaraqtı baǵıwda anasına járdem beriw ushın jas Ibrayım 13 jasınan baslap jumıs islewdi basladı. Qaraqalpaq mámleketlik pedagogika institutında oqıǵan. Instituttı 1949-jılda tamamlaǵan Ibrayım ózi oqıǵan bil
Bu saife soñki olaraq 2024 s. martnıñ 28, 11:10 tarihında yañardı.
"Menba – ""https://crh.wikipedia.org/w/index.php?title=Şamatalı_Qoranta&oldid=145563"""
Anri Dünan
Bul bettiń aqırǵı márte ózgertilgen waqtı: 14:26, 2023 j. sentyabrdiń 24.
"Menba – ""https://crh.wikipedia.org/w/index.php?title=Ruhiyat&oldid=213927"""
Hindstan ha'm Qıtaydan jipek gezlemeleri menen birge, paxta gezlemeleri Ullı jipek jolı boyınsha sırtqa shıg'arılg'an. Sogdıdan Qıtayg'a gilemler alıp kelingen.
Cengiz Hannıñ nesilinden bolğan Cuci Ulusına baylı bolğan Toqa Temir qorantasından bolğan Qasım Han tarafından qurulğan.
Afğanistan · Azerbaycan · Bangladeş · Bahreyn · Birleşken Arap Emirlikleri · Bruney · Butan · Cenübiy Koreya · Çin · Ermenistan · Filippinler · Filistin · Gürcistan · Iraq · İndistan · İndoneziya · İran · Japon · Kamboçiya · Küveyt · Laos · Lübnan · Malayziya · Maldivler · Mısır1 · Moñğol Ulusı · Myanmar · Nepal · Oman · Özbekistan · Pakistan · Qazahistan2 · Qatar · Qıbrız · Qırğızistan · Rusiye2 · Saudiy Arabistan · Singapur · Suriye · Şarqiy Timor · Şimaliy Koreya · Şri Lanka · Tacikistan · Tayland · Türkiye2 · Türkmenistan · Urdun · Vyetnam · Yemen
Qanun çıqarıcınıñ iradesi ne qadar obyektiv ifade etkenine köre, anayasanıñ eki - yazma ve yazılmağan gruppasını ayıralar. Yazma anayasalar adliye vesiqalar şeklinde tertip etilip, öz nevbette kodifikatsiyalanğan (tertiplengen şekilde yekâne akt) ve kodifikatsiyalanmağanlarğa (bir qaç vesiqa toplulığına) bölüne.
İzertlewshiler Oks boyınsha Kaspiyge suw jolı bolg'an bolıwı mu'mkin dep esaplaydı. Bul jol antik da'wirden XIV a'sirge shekem o'mir su'rgen. Oks boyınsha bul arqa jol Parfiyanı shetlep o'tip, Baqtriyadan Okstın' joqarısına qaray, Sogd Buxarası arqalı A'yyemgi Xorezmge, Kavkazg'a, Qara ten'iz boyındag'ı ellerge barg'an bolıwı mu'mkin.
Tış bağlantılar deñiştir
Ruhiyat
Saifeniñ kategoriyası:
