پنجشنبه، آبان ۱۶، ۱۳۹۲
رضا معينی، خبرنگار و زندانی پيشين که برادر و سه تن ديگر از بستگانش را در جريان اعدام های جمعی سال ۱۳۶۷ از دست داده است، در همين رابطه به «راديو فردا» می گويد: « در حقيقت در بيستمين سالگرد اين ماجرا هنوز خانواده ها از چرايی و چگونگی اين فاجعه و وضعيت فرزندانشان بی خبرند. جنبه حقوقی اين ماجرا اين است که خانواده ها به عنوان شهروند و به عنوان انسان هايی که در ايران زندگی می کنند و دارای حقوق برابر با ديگران هستند، بايد بدانند که فرزندانشان به کدامين جرم و گناه بعد از سپری کردن دوران محکوميتشان و تحمل شکنجه و آزار و اذيت اعدام شده اند.»
مراحل آماده‌سازی دندان‌ها در قیمت ارتودنسی تاثیر گذار است. در برخی موارد، قبل از شروع درمان با براکت‌های ارتودنسی، احتمالا نیاز به انجام عملیات ساده‌ای همچون پاکسازی عمقی دندان‌ها یا پرکردن پوسیدگی‌های سطحی داشته باشید.
یکی از ویدئوهای بی‌صدای بن‌لادن که از سوی پنتاگون منتشر شده است.
خشم و كين حيواني نيروهاي رژيم در كشتار مردم حلب مرز نمي‌شناسد. از اعدام هزاران تن از شهروندان بي‌سلاح در خيابانهاي اين شهر تا سوزاندن اجساد قطعه قطعة شدة كودكان و زنان و به رگبار بستن كوادر پزشكي و كاروانهاي مردمي و ... تنها گوشه‌يي از جنايت عليه بشريت در اين شهر را بازگو مي‌كند.
"خانواده او گفته بودند که او دچار ""سرگیجه‌های شدید، ضعف مفرط و سردردهای تشنجی"" بوده است."
پیوند باید داوران را به یک مخزن حاوی کد شما هدایت کند، که می تواند در یک سیستم کنترل نسخه، مانند GitHub یا Bitbucket میزبانی شود. در آن مخزن، باید یک فایل README.txt یا README.md را در دایرکتوری ریشه قرار دهید. این فایل باید حاوی دستورالعمل های واضحی در مورد نحوه اجرای کد شما باشد تا بتوانیم راه حل را آزمایش کنیم.
با این توضیحات باید گفت که فضای سیاسی کشور پس از انتخابات ریاست جمهوری در سال ١٣٨٨ به کلی با پیش از آن تفاوت کرد. اگر تا قبل از آن در بعضی از انتخابات ها حداقلی از امید وجود داشت که با انتخاب گزینه های مختلف شرایط تا حدی متفاوت برای کشور به لحاظ اقتصادی، سیاسی و اجتماعی رقم می خورد با سیر روند رویدادهای دو سال گذشته روشن شد که فعلا جز افرادی که دقیقا راه و مسیر دیکته شده از سوی نهادهای نظامی و امنیتی و در راس آن بیت رهبری را در پیش نگیرند مجالی برای حضور دیگران در ساختار قدرت در جمهوری اسلامی وجود ندارد. همچنین این تصور که تقلب در انتخابات از حد محدودی تجاوز نمی کند با نوع عملکرد حاکمیت در انت
محمد الفورتیه، فرمانده مخالفان مسلح در مصراته به خبرگزاری فرانسه گفته است که نیروهای مخالف روز یکشنبه کنترل شهر «بن‌جواد» را به دست گرفته و در حال حاضر نیز گروهی از مخالفان که از مصراته به سمت «سرت» در حرکت هستند، در ۳۰ کیلومتری غرب «سِرت» بوده و در حال پیشروی به سمت این شهر هستند.
رابرت نولاند، استاد برجسته در دانشکده سیاست‌گذاری عمومی و برنامه‌ریزی بلواستاین در دانشگاه راتگرز می‌گوید: «این نمونه دیگری از سیاستمدارانی است که به دنبال یک سراب درخشان هستند، در حالی که سرمایه‌گذاری‌های اساسی در زیرساخت‌ها ضروری است.» او معتقد است: «هزینه‌های ساخت این سیستم بسیار بالا است.»
حسین سلاح ورزی نایب رئیس اتاق بازرگانی ایران و قائم مقام دبیر کمیته ماده ۷۶ قانون برنامه پنج توسعه در این باره توضیح داده در سال ۱۳۹۲ بانک مرکزی دستورالعملی را برای بازبینی شرایط ممنوع‌الخروج‌های بانکی به تصویب رساند، اما بعد از آن به شکل مناسب‌تری برخی موارد در آن لحاظ شد و به عنوان مثال سقف بدهی افزایش پیدا کرد و یا افراد ضامن برخلاف گذشته و بر اساس مصوبه جدید ممنوع‌الخروج نمی‌شوند، اما در حال حاضر خواسته فعالان بخش خصوصی این است که مصوبه جدید بانک مرکزی که مربوط به سال 1395 می‌شود اجرا و عملی شود.
بسوی پیشرفت (بحث) ‏۲۱ آوریل ۲۰۱۷، ساعت ۱۲:۰۴ (UTC)پاسخ
با اين حال احمد خسروی وفا، رئيس کل دادگستری اصفهان، روز سه‌شنبه، دوم تير، اعلام کرد که این پرونده همچنان در حال بررسی است و اکنون نمی‌توان «در اين زمينه به يقين اظهار نظر کرد».
استقلال، آزادی، جمهوری ایران، گذار از دولت دینی و راهیابی به دموکراسی عنوان برنامه‌ای بود که روز شنبه ۱۷ فوریه (۲۸ بهمن) در شهر کلن آلمان برگزار شد.
تعداد مالکان این قنات ۱۰ نفر می‌باشند، و اراضی تحت کشت این قنات ۱۵ هکتار می‌باشد.[۲]
