Boracaylta varasimme Sveitsiläisen Ralphin pyörittämän, hyvinkin omaperäisesti nimetyn, Ralph's Placen. Oiva valinta! Paikka sijaitsee korkealla mäen rinteessä ja näköala on, hmmm, tai ainakin on joskus ollut aika makea. Nyt näköala koostuu veneistä, vesiskoottereista, vetovarjoista, hinattavista banaaneista ym. turistihelvetin peruskaurasta.
Kokeiltiin meinaan treenata terävillä pysäytyksillä mitä ollaan nyt tehty, mutta Oili oli sitä mieltä, että Toivosta se on vaan jonkinlainen leikki. Se on aika kova koira ja ei reagoi huomautuksiin pahemmin ja on omaksunut leikin, että seuraa heiman edessä ja peruuttaa terävässä pysähdyksessä täydelliseen perusasentoon oikealle paikalle.
Perjantai 17.3 Meillä oli priiffaus 4H toimintaan ja Tanzaniaan. Tutustuimme paremmin myös ketä 4H keskuksessa on. Iltapäivästä kävimme keskustassa.
Janet on myös salaa toivonut vauvasta tyttöä, vaikka olisi ollutkin ikionnellinen myös toisesta pojasta.
Näitä reissuja on sitten lisää!
Hellohello!
Cello oli intoo piukassa ja ryntäili ees taas pitkin pihaa, sitten kurasena autoon, vöihin ja menoks. Siihen asti Cello jakso istua apukuskina ihan kauniisti kun päästiin hiekkatielle, siitä alko sitten vonkuna, joka kyllä hiljeni käskystä. Pikapissatus ennen kentälle menoa ja sitten tanssaamaan. Tällä kertaa osallistujiakin oli ihan kiitettävästi.
331-YK1802 PYHÄRANNAN KUNTA PYHÄRANNAN RANTAYLEISKAAVAN MUUTOS 2 Kiinteistö 631-405-1-168 Osallistumis- ja arviointisuunnitelma 23.8.2018 Nosto Consulting Oy Nosto Consulting Oy 2 (9) Osallistumis- ja
Heippa !
Johannan poissaolon ja erinäisten muitten syitten vuoksi myyntipöytä oli jäädä ihan hunningolle, mutta onneksi Limingasta tullut Team Pärvelö armahti minua ja ojensi auttavan kätensä. Suurkiitokset siitä heille!
Puolutusneuvoston muuttui vähitellen puheenjohtajansa neuvottelukunnaksi, Mannerheim kohosi neuvoston yläpuolelle. Hän ei enää tarvinnut puolutusneuvostoa, vaan puheenjohtajan arvovalta riitti ilman jäsenten taustatukeakin, Tämä kehitys vahvistettiin asetuksella. Maanpuolustuksen suuressa hallinnonuudistuksessa yleisesikunta siirrettiin 1938 alussa melkein kokonaan puolustusministeriöön. Vain puolustusneuvostan tehtävät pysyivät ennallaan, mutta nyt sen puheenjohtajuudesta tuli virka-aste. Yleisesikunnasta tuli virallisestikin puolustusneuvoston puheenjohtajan esikunta. Mannerheimi välittömäst
Seitap Oy Osallistumis- ja arviointisuunnitelma 1 Muonio KUKASLOMPOLON RANTA- ASEMAKAAVAN MUUTOS Korttelit 11 14 sekä VR-2 ja VR-3 aluetta OSALLISTUMIS- JA ARVIOINTISUUNNITELMA (OAS) 7.2.2019 Seitap Oy
Lisätiedot
17.12.2016 Sporttikoirahallilla tokoa
KAUNISPÄÄN ASEMAKAAVAN LAAJENNUS; VALTATIE 4:N LÄNSIPUOLEN TEOLLISUUS- JA VARASTOALUE OSALLISTUMIS- JA ARVIONTISUUNNITELMA (OAS) Inarin kunta Tekninen osasto 13.7.2016 2 (6) Yleistä osallistumis- ja arviointisuunnitelmasta
