Si vous êtes du genre à collection les versions collector de vos consoles préférées, alors ces quelques lignes devraient vous transporter de joie. Pourquoi ? Tout simplement parce que Sony vient de lever le voile sur une nouvelle édition de sa dernière console de salon. Et attention car cette PlayStation 4 a été conçue en l’honneur d’un titre très attendu par les joueurs, soit Final Fantasy Type-0 HD.
Les paires de frères, Frank et Patrick Riklin – artistes contemporains suisses – et Daniel et Markus Freitag, manifesteront dans la rue en proposant à tous ceux qui […]
Thibaut : Et puis c’est pas que ça. Je veux dire, au bout d’un moment il faut aussi penser à tous ces petits qui nous regardent et qui nous voient en exemple. Et peut-être que si on peut semer une petite graine dans leur cœur.
En principe, à l’issue du premier semestre des Professeurs, doctorants et étudiants de trois pays et trois facultés (Université de Paris II, Université de Liège et Université de Fribourg) se retrouvent à Fribourg en présence de l'auteur du premier ouvrage étudié pour débattre de ses thèses et du travail effectué au sein de chaque institution partenaire (La rencontre a lieu à la mi-décembre). Une réunion a ensuite lieu soit à Paris soit à Liège au semestre de printemps pour une rencontre sur le second ouvrage.
Par Saïd MEKKI - Lundi 10 Septembre 2018 00:00
La Fontaine, le dépositaire infidèle, commentaire de la fable, se préparer au bac de français
Aujourd'hui, je reviens avec un petit roman d'amour pas tres brillant: un séduisant corsaire. J'ai un faible pour les pirates et compagnies <3 mais ça ne suffit pas ici, en plus l'histoire n'a rien à voir avec le fait d'être corsaire.
Epic m'à sauver (épisode 2)
Comment faire un live YouTube sur android. Tirage de dé Logiciel Mac.
Depuis près de 30 ans, l’ASBL “Verviers, ma ville, solidaire” vient en aide des sans domicile fixe et se bat pour que chaque habitant vive dans la dignité. C’est justement pour éviter que les sinistrés ne soient encore plus démunis et finissent à la rue, qu’elle a décidé d’agir.
"""Il y a des résidents qui menacent de se jeter par la fenêtre."""
L'auteur-dessinateur ne se gêne pas pour donner son avis sur des
: Une dispute éclaire entre Hortense et Eliott…
1° La Convention de l’OUA
Réparation intégrale et chefs de préjudices
