MOUVMAN NONM sé on lidé nèf an lanné 2001.
Mwa Mé… 2001… !
Sé té FÒS é BALAN yo hélé’y !
Kon yé la, kay fè 17 lanné NOU ka chèché touvé mannyè pou kalbandé lennmi a Travayè é a Pèp Gwadloup ! Pon disou pa pèd ! Sé zyé ki lach !
Sé kon sa apré dé otwa mwa préparasyon lé kontak ka pwan désizyon kréyé on gwoupman a Fanm é Nonm ki té an didan UGTG é an déwò a UGTG. Pouki ? Davwa sé la dinamik a tout chanjman ant Pèp annou é lennmi ay té yé, an monman-la sa. Plizyè dizenn militan (salaryé, awtizan, agrikiltè…) réini yo é fowmé on mouvman an BALAN a UGTG.
Mi sé konsa vinn rivé manifestasyon a UGTG an mwa Mé 2001. Sendika la pasé an lari pou fè rèspèkté vayaman on jouné chomé, on jouné féryé ! Men déotwa boutik a Gwadloupéyen konsidéré sé ti afè, yo ka wouvè kantmenm é alò… Gaoulé lévé… Adan lari Paul Lacavé, asi Lasénisman (la ki ni jòdi-la « L’INTERMÉDIAIRE »), lè lé militan pasé pou fè rèspèkté « Mémwa a Pèp Gwadloup adan konba kont lesklavaj !» say rivé-rivé, dé konmisyon tonbé, dé boutèy krazé, déga rivé ! Mi sé konsa dé militan a UGTG (Michel MADASSAMY é Raymond GAUTHIÉROT) arété é touvé yo an lajòl a pouvwa kolonyalis-la.
Pouki sa NONM ?
Ki di bilan, di pewspèktiv ! Sé konsa on kanmarad kad NGT pwopozé glisé dé mo « Bilan Politik-la » sa aka on dirijan a UGTG. Sé kon sa kontak établi ant Patriot NGT é dirèksyon a UGTG...
Kritiké ! Men aji pou NOU vansé !
FÒS é BALAN
Ka MOUVMAN NONM yé ?
Apré kèk tan mobilizasyon Michel pa asèpté sitiyasyon-la sa é déklanché on grèv a manjé… Sa touché onlo moun é an pawtikilyé onlo travayé awtizan ki té soutyenn Pascal SEBASTIEN adan on grèv kon sa dé lanné avan. Sa fè on tolé é on bon bann a FÒS é BALAN réini é yo kréyé MOUVMAN NONM an mwa jwen 2001 a Bosredon, Mònalo.
Pouki, on Mouvman é pa on pawti, on véritab owganizasyon politik an monman la-sa ?
Pou konpwann sa, fò konnèt sa ki pasé koté lé lanné 1997-2000. An vérité nou arété enki a sa ki toupwé wouvè zyé a Mouvman la sa. Men, an fen fon ay menm, fò té rètouné asi péryòd ki vwè jou ant 1971 é 1990. Tou sa ki vlé konpwann pi plis asi Mouvman la sa ké apwann pi plis ki jòdi la
An lanné 1997, dé militan patriot an NGT ka fè bilan a Mouvman Patriotik-la an zonn-la sa. Yo ka dékouvè dèpi dé o twa lanné : yo douvan on fayit, on démisyon… é pa ni pon dirijan ki ka pwan responsabilité espliké say ka pasé dèpi IIIzyèm Kongré a UPLG, Rivyèsans an mwa maws 1990. O kontrè, lé inisyativ ki vinn apré 1990, ka menné tousa ki politik « dite Patriotik » anba vant asa GONG, an lanné 1967 té kriyé : « Manman Kochon-la » (Bwèt a linn la). Sé élèksyon minisipal, kantonal é réjyonal. Pa té ni ayen dot ki sa !
