Tèrm-a « fotografi » ka dézigné osi zimaj-a ki òbténi, fototip (fotografi vizib é stab ki li sa négativ oben pozitiv, ki nou ka òbténi aprè èkspozisyon ké trètman-an di roun kouch sansib) oben ensansib.
Rékipéré di « https://gcr.wikipedia.org/w/index.php?title=Fotografi&oldid=19812 »
Dannyé modifikasyon-an di sa paj té fè 22 novanm 2019 pou 06:56.
20 janvyé : gouvèlnò-a di Bengal Robert Clive sa raplé pa Konpagni anglé-a dé Lenn oryantal é ranplasé pa Harry Verelst. Aprè so dépa, loprésyon-an ké koripsyon-an dé Britannik asou Bengal-a ka mennen lanmizè-a asou péyi-a.
Lété, Lachin : gouvèlnò-jénéral Ortai ka mennen roun kanpagn o sid di Yunnan pou réprimé ensirègsyon tribal-ya Miao-ya.
Dannyé modifikasyon-an di sa paj té fè 5 jen 2020 pou 00:42.
Lagwiyann sa rouprézanté o nivo nasyonnal pa Dé dépité é dé sénatò. Dannyé lélègsyon :
Jouk 2016, téritwè-a té jéré pa Dé kolègtivité téritoryal :
15 mars, Brézil : Pòtidjé-ya ka détrwi kolonni-a di Lafrans antarktik-a ki établi, annan bè-a di Rio dipi janvyé 1555 pa roun èspédisyon fransé, fòrt di 600 kolon, é ki dirijé pa Nicolas Durand de Villegagnon, ségnò de Torcy ké vis-lanmiral di Brétagn. Gouvèlnò pòtidjé-a Mem de Sá, à kabèch-a di roun lèskad di Dé nef é di lwit bato ki pi piti ka kité Bahia an janvyé pou bè-a di Rio koté li ka pran di laso fò-a Coligny. Li ka mouri pannan lafrontman-an.
Lélègsyon léjislativ di 2007 atè Lagwiyann
19 mars : an Lenn, réjan-an di lanpir moghol-a Bairam Khan sa disgrasyé pa Akbar ; parti-a di Maham Anaga, nouris-a d’Akbar, é di so tiboug Adam Khan, ka triyonfé. Bairam Khan ka pati an pélrinaj atè la Mecque é ka mouri asasiné douran vwayaj-a (31 janvyé 1561).
Rékipéré di « https://gcr.wikipedia.org/w/index.php?title=1489&oldid=17932 »
Sa nosyon sa itilizé an jéyografi pou dézigné oun mod di apropriyasyon spésifik di lèspas ant dé éléman izolé ki ka antrétni dé lyen enpòrtant é primòrdyal.
Out : èspédisyon di jénéral Qiu Fu kont Mongòl-ya. I ka vansé jouk Kerulenmais sa briga é tchwé, 23 sèptanm.
9-14 mè : batay naval di Djerba. Léchèk di èspédisyon-an di Philippe II di Lèspagn ka kontré Djerba : flòt krétchen-an ka arété so kò atè Djerba, fot di pousé jouk Tripoli. Li ka fè so kò sirprann pa larmada-a di Piyale Pasha (en), byen ki yé annonsé li lapròch-a, alò ki li té ka atardé so kò à charjé dé marchandiz (lwil di loliv).
