Ann an 2002, chaidh Yibin Shuangxing Tea Industry Co., Ltd. a stèidheachadh.
[10] Donald E. Meek, From Magnus Maclean to Angus Matheson. The first Angus Matheson memorial lecture, University of Glasgow, 5 December 2006. D.S. Thomson, ed., The Companion to Gaelic Scotland (Gairm, Glasgow, 1994), 304.
ndiscovered Scotland. Air a thogail 15mh dhen Iuchar 2018.
Tha tonna de stoidhlichean agus susbaint ann as urrainn dhuinn brosnachadh a tharraing. Am measg an fheadhainn as motha, is e aon den fheadhainn as trice flùraichean ann an stoidhle fìrinneach, an dara cuid ann an dath no ann an dubh is geal, leis gu bheil iad a ’gabhail brath air an sgìre gu math. Bidh mandalas agus dealbhadh le beathaichean mar octopuses, dragain no dealain-dè cuideachd a ’coimhead glè mhath.
Air thàillibh na h-iomairtean soirbheachail seo, chaidh Henderson (Deòrsa MacEanruig) fhastadh anns an Dàmhar 1906 mar a’ chiad òraidiche làn-ùine an Ceiltis a bha riamh an Oilthigh Ghlaschu. B’ ann à Cill Targhlain, Siorrachd Inbhir Nis a bha e. Bha e a’ frithealadh Sgoil Raining ann an Inbhir Nis mun t-àm agus thog e foghlam an sin bhon sgoileir ainmeil, an t-Oll. Alasdair Mac’IlleBhàin, a bha na thidsear ann aig an t-àm. Fhuair Fhuair Henderson foghlam-oilthigh ann an Dùn Èideann, Oxford, Berlin agus Vienna. Sgrìobh e fhèin grunnan leabhraichean agus sgrùdaidhean-teacsa, nam measg, ‘Dàin Ia
'S ann mar chuimhneachan air a' chuirm rìoghail sin air mullach na beinne a theirear Bòrd MhicLeòid ris a' bheinn gus an latha an-diugh.
Cùram Lusan Caladium
fèill mhòr - Le bhith a ’brosnachadh nan toraidhean as motha a tha a’ reic, bidh neach-tadhail neo-chinnteach nas dualtaiche ceannach a dhèanamh ma chì iad gu bheil feadhainn eile air a dhèanamh.
Geotextile Filament Non Woven
(An t-Àrd-Ruigh agus Shotts)
Na h-Eileanan a-staigh
Thàinig an uairsin An Àrd Oll. Ruairidh MacThòmais (1921-2012) an àite MhicMhathain. B’ ann à Pabail, Eilean Leòdhais, a bha e. Bha e eòlach an Glaschu, oir bha e air a bhith ag obair ann a-roimhe. Thàinig e a Ghlaschu an toiseach a dh’ obair ann an Roinn na Ceiltis mar òraidiche Chuimris eadar 1949 agus 1956. Chaidh e suas a dh’ Obar Dheathain an uairsin far an robh e ag obair aig an Oilthigh mar òraidiche. Thill e a Ghlaschu mar Àrd-Ollamh na Ceiltis ann an 1963 agus dh’ fhuirich e anns an dreuchd sin gun an do leig e an t-obair seachad ann an 1991.
Bardell (Baile Dhunlèibhe) • Black (Pàislig agus Siorrachd Rinn Friù a Deas • Blackford (Ros, An t-Eilean Sgitheanach agus Loch Abar) • Blackman (Obar Dheathain a Tuath) • Bonnar (Coatbridge, Chryston agus Bellshill) • Brock (Dùn Èideann a Tuath agus Lìte) • Bowie (Siorrachd Obar Dheathain an Iar agus Ceann Chàrdainn) • Brown (Cille Mheàrnaig agus Lùghdan) • Callaghan (Siorrachd Dhùn Breatainn an Ear) • Cameron (Cille Bhrìghde an Ear, Srath Abhainn agus Lios Mo Fhèige) • Chamberlain (Fìobh an Ear-Thuath) • Chapman (Dùn Phàrlain agus Fìobh an Iar) • Cherry (Dùn Èideann an Iar-dheas) • Cowan (In
Na 5 làraich rannsachaidh obrach as fheàrr ann an Los Angeles, California
Thathar fada an comain Jane Ó Dochartaigh airson cead an dà dhealbh seo, deas agus gu h-ìosal, a chleachdadh.
