आयतार सांजे अशेत तरेन फोंणकुलां चुकोवपाच्या नादांत एका वाहन चालकान वेग कमी करतकूच फाटल्यान येवपी दोन वाहनां एकमेकाक आपटलीं. नेटाच्या धपक्याक लागून एक वाहन डिव्हायडराचेर वचून थीर जालें. तीन वाहनांच्या ह्या अपघातांत नशिबान कोणाक कांय जालें ना. सध्या अटल सेतू वयलीं ही फोंणकुलां वाहना चलयतल्यांच्या जिवाचेर येवपाक लागल्यांत. ती पुरयलीं ना जाल्यार अटल सेतू चड धोक्याचो थारपाची शक्यताय अशें वाहन चालकांनी सांगलें
सामकें उश्ण हवामान, उणो पावस ह्या गजालींक लागून ओमान शेतवड आनी उध्येगांच्या मळार पयलींसावन फाटीं पडला. चांचेगिरी, नुस्तेमारी, मोतयां आनी खाजूर ह्या गजालींक लागून हो वाठार पयलीं नांवाजिल्लो आशिल्लो. बाटिना हांगा खाजराचें पीक बरेंच येता. १९६४ त पेट्रोलियम सांपडल्या उपरांत ओमानाक म्हत्व आयलें. पेटदरोलियमच्या उत्पादनाचेर हांगाची अर्थवेवस्था आदारल्या. सामक्याच उण्या वाठारांनी गंव, बार्ली, ज्वारी, ऊस,उत्पादनाचेर हांगाची अर्थवेवस्था आदारल्या. सामक्याच उण्या वाठारांनी गंव, बार्ली, ज्वारी, ऊस,तंबाखू, केळीं, आंबे, ऑलिव्ह, बदाम, अक्रोड, नाल्ल हांचें पीक येता. रानां सामकींच उणीं आसात आनी थंय हिंगासारकें प
गिरो) येता वा सूर्य आनी आकाशस्थ गोल हांचेमदीं दुसरो आकाशस्थ गोल येता, तेन्ना एका गोलाची सांवळी दुसर्‍या गोलाचेर पडटा वा सूर्याचें पुराय दर्शन घेवपाक आडखळ जाता तेन्ना त्या गोलाक वा सूर्याक गिराण लागलें अशे म्हण्टात. अशा वेळार जाचेर आडखळ घाल्या त्या गिर्‍याचें वा सूर्याचे पुरायणपणान दर्शन जायना, तर ह्या आकाशस्थ गोलांचेर काळसर डाग पडिल्ल्यावरी दिसतात तेन्ना गिराण लागलां अशें म्हण्टात.
कार्ड रिर्डर/पीओएस मशीन आशिल्ल्या खंयच्याय सुवातीचेर सेवे खातीर फारीक करूंक तुमचे कार्ड वापरात.
गोंयचो कदंब: गोंयांत चंद्रपूर हांगा आशिल्ल्या कदंब वंशावळींतलीं सुर्वेचीं चार नांवां कंटकाचार्य, नागवर्मा, गुहल्लदेव पयलो आनी चतुर्भुज ऊर्फ पयलो शष्टदेव अशीं आसात. उपरांत गुहल्लदेव दुसरो (इ.स. ९८० – १००५) हाणें गोंयच्या कदंब राजवंशाची थापणूक केली अशें मानतात. ताणें हेर राजांक दिल्ल्याचो उल्लेख मेळटा. ताचो गोपकपट्टण बंदराचेर मधुमोड (महमूद) नांवाच्या गिरेस्त अरबी वेपार्‍यान भोवमान केल्लो, अशें जयकेशीन पयलो हाच्या इ.स. १०५३ तल्या तांब्यापट्यावयल्यान समजता. अरब वेपारी गोंयांत राबीतो करून आशिल्ल्याचो उल्लेख सगळ्यांत पयलीं ह्याच ताम्रपटांत जाला. ह्या काळांत चंद्रपूर सोडून गोंयच्या सगळ्या वाठारांचेर 
फेब्रुवारी
आधार क्रमांक आनी बोटांच्या ठशाचो वापर करून लाव घेवंक वापरपाक सोपें, सुरक्षीत फारीकणी मंच.
ते कशें काम करता?
गोरुर धाटीर बुडती नावेन ई पुस्तक आन लेख केर वचार तारण लिया ई आशा कारन ये पुस्ताकेरो हां आपण स्वागत करां आन, लेख केन प्रतिक्रिया कलामा.
गांवठीं वखदां गिरायकाक पावयतात. कामिणीचें वखद, परिपाठक, सरपीण ह्या दुयेंताचेंर तशेंच आयुर्वेदीक वखदां म्हणल्यार हिंदू फार्मासीच, हें समेस्त पणजेकारांक सांगपाची गरजना. फार्मासी पणजे येतल्यो, वतल्यो, पूण पणजे कडेन नातें जोडपी अनंत, हिंदू उरतल्यो. नवनिर्मणे कडेन वतना पणजे म्हापालिका बिल्डिंगेच्या मुखा वयली अनंत फार्मासी एकादरे द्रोगारिया अनंत जावन मांडवी अपार्टमेंटस (महालक्ष्मी देवळा लागीं) आसतलीच हातूंत दुबाव ना. वैद्य, शंखवाळकार घराणे फार्मासी परंपरेंतलेंच. तांचीय नवी पिळगी आयटी वा हेर शिक्षणा कडेन वचत, पूण एकादऱ्याक वखदांच्या वासांत रावपाक आवडटलेंच.
दिसा
वेगवेगळी प्रकारचीं खंयचीं कार्डां आसात?
तशेंच काडिल्ले अतिरिक्त पयशें परत फारीक करपाक वेळ मर्यादा आसता. हे पयशें बँकेक कार्ड जारी करप्यान लागू केल्ल्या व्याज दरा सयत फारीक करतात, निर्धारीत काळाच्या भायर कळाव जालो जाल्यार.
रियाल ओमानी हें हांगाचें चलनी नाणें जावन आसा.
हांगाच्या लोकांचे सगळे वेव्हार अरबी भाशेंतल्यान जातात. थळावें नांव घेवपासारकें साहित्य हांगा ना. हेर अखस्तानांतल्या देशांतलें अरबी भाशेंतलें साहितय हांगाच्या लोकांक वाचडाखातीर मेळटा.
