પરિવાર કેન્દ્ર સાધન વડે માતા-પિતા તેમના કિશોરો માટે પણ કડક સામગ્રી નિયંત્રણો સેટ કરવાની પરવાનગી આપે છે.
આ પાનામાં છેલ્લો ફેરફાર ૨૫ જૂન ૨૦૨૦ના રોજ ૦૯:૪૩ વાગ્યે થયો.
મંગળવાર, 7 ઑગસ્ટ, 2012
મેળવેલ ૨ ડિસેમ્બર ૨૦૦૬.
એડોઅર્ડ-હેનરી એવરિલ (1892) દ્વારા મિશનરી સ્થિતિમાં દર્શાવવામાં આવેલ જાતીય સંભોગ
"↑ ""Verse comes to worst in parched Amreli - Times of India"". The Times of India. મેળવેલ 2018-10-06."
આ પાનાંમાં છેલ્લો ફેરફાર ૧૮ ઓક્ટોબર ૨૦૧૫ના રોજ ૧૯:૦૬ વાગ્યે થયો.
Snap માં, લોકોને પોતાના વિચારો વ્યક્ત કરવા, ક્ષણનો આનંદ લેવા, વિશ્વ વિશે જાણવા અને સાથે મળીને આનંદ લેવા સક્ષમ બનાવી અમે માનવીય પ્રગતિમાં અમારૂં યોગદાન આપીએ છીએ. અમે સ્વ-અભિવ્યક્તિની વ્યાપક શ્રેણીને પ્રોત્સાહિત કરીને અમારા મિશનને સમર્થન આપવા માટે આ કોમ્યુનિટીના નિયમો બનાવ્યાં છે, જ્યારે Snapchatters દરરોજ અમારી સેવાઓનો સુરક્ષિત રીતે ઉપયોગ કરી શકે તે માટે પ્રયત્નશીલ છીએ. અમે ઇચ્છીએ છીએ કે આ માર્ગદર્શિકા આપણાં સમુદાયના તમામ સભ્યો માટે સ્પષ્ટ અને સમજી શકાય તેવી હોય. કૃપા કરીને નોંધો કે અમારા સમુદાયમાં જોડાવા માટે, તમારી ઉંમર ઓછામાં ઓછી 13 વર્ષની હોવી જોઈએ.
"""https://gu.wikipedia.org/w/index.php?title=ચર્ચા:ભાઇલાલભાઇ_પટેલ_(ભાઈકાકા)&oldid=800624"" થી મેળવેલ"
“ત્યારે તો ધંધારોજગાર જેઓને જડે છે તેઓ બધા જીવવાને લાયક, ખરું ? આ લાખો-કરોડો રળનારા શ્રીમંતો સર્વથી વધુ લાયક, ખરું ?”
ચોતરા પર નવી ચર્ચા ચાલુ કરતી વખતે, આખાં પાનાંમાં ફેરફાર કરીને છેડે નવો વિષય ઉમેરવાને બદલે વિકિપીડિયા:ચોતરો પર રહેલા નવી ચર્ચા શરૂ કરો બટન પર ક્લિક કરીને અથવા તો જમણા ખૂણે રહેલા ચોકઠામાં નવો વિષય કડી પર ક્લિક કરીને નવી ચર્ચા શરુ કરવા વિનંતિ છે. આમ કરવાથી ચોતરાનું સુવ્યવસ્થિત માળખું જળવાઈ રહેશે.
"જર્મન બોલતા દેશોમાં, સરકાર દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાયેલા અથવા બનાવવામાં આવેલા સ્પાયવેરને ક્યારેક ગોવવેર કહેવામાં આવે છે. ગોવવેર એ સામાન્ય રીતે ટ્રોઝન સૉફ્ટવેર છે જે લક્ષ્ય કમ્પ્યુટરથી સંચારને અટકાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવાય છે. સ્વિટ્ઝર્લૅન્ડ અને જર્મની જેવા કેટલાક દેશોમાં આવા સૉફ્ટવેરના ઉપયોગને સંચાલિત કરવા માટે કાયદેસર માળખા છે. ગોવવેર ટ્રોજનમાં ઉદાહરણો સ્વિસ મિનીપેન્જર અને મેગાપેનઝર અને જર્મન ""રાજ્ય ટ્રોજન"" ઉપનામ R2D2 શામેલ છે. જર્મન ગોવેવેર સામાન્ય લોકો માટે અજાણતા સુરક્ષા અવરોધોનું શોષણ કરીને અને અન્ય એપ્લિકેશન્સ દ્વારા એન્ક્રિપ્ટ થઈ જાય તે પહેલાં સ્માર્ટફોન ડેટાને ઍક્સેસ કરીને કાર્ય કરે છે."
માત્ર ફોટો આધારિતની જગ્યાએ વીડિયો-આધારિત સ્ટોરી વધુ સારી હોય છે. સ્વાભાવિક રીતે, લોકો તમારું કન્ટેન્ટ જોવામાં વધુ સમય વિતાવશે. કન્ટેન્ટને વધુ રસપ્રદ બનાવવા માટે Snap ના સર્જનાત્મક કૅમેરા અને એડિટિંગ ટૂલનો ઉપયોગ કરો.
છતાં અમે શું કહીએ છીએ કે જે દેહે જ્ઞાની પુરુષ ઓળખ્યા એને મિત્ર સમાન માનજો. આ દવાઓ હિંસક હોય તો તેય પણ કરજો ને શરીરને સાચવજો. કારણ કે લાભાલાભનો વેપાર છે આ. આ શરીર જો બે વર્ષ ટક્યું વધારે, તો આ દેહ જ્ઞાની પુરુષને ઓળખ્યા છે, તો બે વર્ષમાં કંઇનું કંઇ કામ કાઢી નાખશે. અને એક બાજુ હિંસા બાબતમાં ખોટ જશે, તો એના કરતાં આ વીસ ગણી કમાણી છે. તો વીસમાંથી ઓગણીસ તો આપણે ઘેર રહ્યા. એટલે લાભાલાભનો વેપાર છે.
Spribe સંપર્કો: વેચાણની પૂછપરછ માટે પહોંચો - [email protected] | કારકિર્દીની તકો માટે - [email protected]
