3 Ka'idojin Mahimmanci Don Inganta Tsarin Gidan Yanar Gizo - WHSR
Fadada dangin Surface
Sanata Mohammed Sani Musa mai wakiltar Neja ta gabas, ya nemi gwamnatin tarayya da ta nuna halin rashin tausayi a kan 'yan fashi
ba kuma ya kimanta halin da yake ciki a cikin salon waka da
Sana'a Na wani lokaci,
Yara: Shi har yanzu bai yi gwa’bi ba.
Kamar dai yadda Hukumar lafiya ta duniya ta bayyana, a shekarar 2008, fiye da mutane miliyan daya ne, dai a duk fadin duniya suka rasu a sanadiyar cutar TB.
Ka nuna masu godiya. Idan ka girmama mahaifinka da mahaifiyarka hakan zai nuna cewa kana godiya ga dukan abubuwan da suka yi maka. Za ka iya nuna godiyarka ta wurin bin ja-gorancinsu. (Misalai 7:​1, 2; 23:26) Littafi Mai Tsarki ya karfafa ka ka yi “fahariya” da iyayenka, wato ka nuna cewa kana ji da su.​—Misalai 17:6.
A daya bangaren kuma Espinosa ta jinjinawa rawar da kasar Sin ke takawa, game da goyon bayan yarjejeniyar sauyin yanayi ta Paris, tana mai cewa Sin na taka rawar gani wajen rungumar ayyukan UNFCCC, tare da shiga tattaunawa mai ma'ana da sauran masu ruwa da tsaki.
- A kasa dai zamu kawo muku jerin wuraren da shugabannin biyu suka yi kamanceceniya da juna.
Masallacin Chunakhola - Masallacin Nime Dome - Shait Gombuj Masjid (Akwai masallatan tarihi guda uku a Bangladesh, kowane ɗayan yana da samfurin 3D)
"""Majalisar dokokin Kenya dai tun da daɗewa tayi ƙaurin suna a game da facaka da dukiyar ƙasa. Amma a wannan karon wakilan majalisar sun nemi wuce gona da iri kamar yadda akasarin al'umar Kenya da suka gundura da al'amuran siyasar ƙasar ke gani. Domin kuwa a sakamakon matsin lamba akan biyan haraji daga albashinsu 'yan majalisar suka tsayar da shawarar yi wa kansu ƙarin albashi daga kwatankwacin Euro dubu takwas zuwa kusan Euro dubu 12 a wata. Idan an kwatanta da sauran sassa na duniya, inda misali a nan Jamus ɗan majalisa ke da albashin Euro dubu bakwai za a ga lalle kan wakilan na Kenya sun
ya maye gurbin Cerato wanda ba shi da nasara kadan a Turai, kuma an sanya shi a tsakanin
A shinge trimmer na'ura ne manufa don yankan rassan har zuwa 25mm lokacin farin ciki da kuma burge tare da yi da kuma musamman high ta'aziyya
Kuna buƙatar rajista don sabon asusun kasuwanci don fara tafiyar ku zuwa kasuwancin kasuwannin cryptocurrency. An tsara tsarin rajista don zama mai sauƙi da sauƙi.
