ಎರಡನೆಯ ಅವಧಿ :1551-52[ಬದಲಾಯಿಸಿ]
ರ್ಥಂ (ಗರುಡ ನಾಧಿ) ಮತ್ತು ಗಂಗಾ ನಾಧಿ ಎರಡನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ತಂದು ಆ ಎರಡು ನದಿಗಳನ್ನು ಶ್ರೀಮನ್ ನಾರಾಯಣನ ದೈವಿಕ ಪಾದಗಳ ಕಡೆಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿದರು.
ಪ್ರಾಚೀನ ಭಾರತದಲ್ಲಿ[ಬದಲಾಯಿಸಿ]
ಇಂದು ಟೀಜನ್ ಬಾಯಿ ತನ್ನ ಅನನ್ಯ ಜಾನಪದ ಗಾಯನ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯುತ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ಜಗತ್ತನ್ನು, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ರಂಜಿಸುತ್ತಾ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಾ, ಕಲೆಯ ಪಸರನ್ನು ಹರಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. ತನ್ನ ಹಾಡುಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಯುವಪೀಳಿಗೆಗೆ ದಾಟಿಸುತ್ತ ಮಾದರಿ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಲವಂಗವು ರೋಗನಿರೋಧಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. ಇದು ನಿಮ್ಮ ರೋಗನಿರೋಧಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅಷ್ಟೇ ಅಲ್ಲದೆ ಆಗಾಗ ಶೀತ ಅಥವಾ ಜ್ವರದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ಜನರ ರೋಗ ನಿರೋಧಕ ಶಕ್ತಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಬಹುದು. ಆದರೆ ಲವಂಗವು ಅನೇಕ ಉತ್ಕರ್ಷಣ ನಿರೋಧಕ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಲವಂಗವನ್ನು ಬಳಸುವುದು ರೋಗ ನಿರೋಧಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಸೋಂಕು ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಹ ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಕೆಮ್ಮು, ಶೀತ, ವೈರಲ್ ಸೋಂಕು, ಬ್ರಾಂಕೈಟಿಸ್, ಸೈನಸ್ ಮತ್ತು ಅಸ್ತಮಾವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಲವಂಗ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಹಾಗೆಯೇ ಲವಂಗವನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಸೇವಿಸುವುದರಿಂದ ಅಶಕ್ತತೆಯನ್ನು ಸಹ ನಿವಾರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹದೂ.
ನಂದಿ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಮೆಲ್ಲಗೆ ಹೇಳಿದರು.. ನಂದಿ ಇಂದು ತಾರೀಕು ೨೧ ಎಂದು ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳು..
೯ ಬಾಲಕಿಯರಿಗೆ ಯುನಿಸೆಫ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ- ಬಾಲ್ಯ ವಿವಾಹಕ್ಕೆ ಪ್ರಬಲ ಪ್ರತಿ ವಿರೋಧ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಇದರ ವಿರುದ್ದ ಹೋರಾಡಲು ಇತರ ಬಾಲಕಿಯರಿಗೆ ದೈರ್ಯ ತುಂಬಿದಕ್ಕಾಗಿ ಮಹಾರಾಷ್ತ್ರದ ಕುಗ್ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವ್ಯವಿರುವ ೯ ಬಾಲಕೀಯರಿಗೆ ನವಜ್ಯೋತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಿತು.ನವಜ್ಯೋತಿ ರಾಜ್ಯಮಟ್ಟದ ವೇದಿಕೆ.ಜನ ಸಮುದಾಯದ ಪರಿವರ್ತನೆಗೆ ರೋಲ್ಮಾಡೆಲ್ಗಳಾಗಿ ರೂಪಾಂತರಗೊಂಡ ಯುವ ಮಹಿಳೆಯರ ಸಾಧನೆಗಳ ಮೇಲೆ ನವಜ್ಯೋತಿ ಬೆಳಕು ಭೀರುತ್ತಿದೆ.
ನಿನ್ನ ನಗುವೇ ಸಾಕು...
ಎಲ್ಲಾ ಏಟುಗಳಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು, ಚೆಂಡಿನ ಹೊಡೆತಕ್ಕೆ ಚದುರಿ ಹಾರಿದ ಎಲ್ಲ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಅಷ್ಟೇ ಶ್ರದ್ದೆ ಮತ್ತು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಹೆಕ್ಕಿ, ಅವಷ್ಟೂ ಕಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಒಂದರ ಮೇಲೊಂದರಂತೆ ಜೋಡಿಸಿ, ಗೆದ್ದೇ ಅಂತ ಕೂಗಿ ಹೇಳಿದ ದನಿ. ಇನ್ನೇನು ಆ ದನಿ ಮಾರ್ದನಿಯಾಗಬೇಕು... ಆದರೆ ಜೊತೆಯಾಗಿ ಆಡಿ, ಪ್ರತಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹೆಜ್ಜೆಗೂ ಜೊತೆಗಿದ್ದವರು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ತೆರೆಮರೆಗೆ ಸರಿದು ವಿದಾಯ ಹೇಳಿ ಬಿಡುತ್ತಾರೆ...
ಸರ್ವಜನ ಮತಾಧಿಕಾರದಿಂದಾಗಿ ಕಾರ್ಮಿಕ ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಶಾಸನ ರಚನೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುವ ಅವಕಾಶ ದೊರೆತಾಗ, ತೃತೀಯ ಗಣರಾಜ್ಯ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ವಾತಾವರಣ ಬದಲಾಯಿತು. ದುರ್ಬಲರ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ರಾಜ್ಯ ಮಧ್ಯ ಪ್ರವೇಶ ಮಾಡತೊಡಗಿತು. ಪರಿನಿಯಮಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬೆಳೆಯಿತು. ಹೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಹಿತರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಕ್ಕುಗಳಿಗೆ ನಿಬಂಧನ ಇವು ಸಂಹಿತೆಯ ಅನಂತರದ ತಿದ್ದುಪಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡು ಬಂದುವು. ಪತಿಯ ಅಧಿಕಾರ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತು. ತಂದೆ ತಾಯಿಯರ ಅಧಿಕಾರದ ಮೇಲಿನ ಹತೋಟಿ ಹೆಚ್ಚಿತು. ಸ್ವತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಒಡೆತನದ ನಿರುಪಾಧಿಕ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಮೊಟಕು ಮಾಡಲಾಯಿತು. ಕರಾರಿನ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನೂ ನಿಬಂಧನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
"ಮೊದಲ ನೋಟದಲ್ಲೇ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ಹಳೆಪಟ್ಟಣದ ರೀತಿ ಕಂಡಿತು ಸಂತಕ್ರುಜ್. ಅಲ್ಲಿನ ಹಳೆ ಶೈಲಿಯ ಕಟ್ಟಡಗಳು, ಮಾಸಲು ಬಣ್ಣದ ಮನೆಗಳು ಹಾಗೆ ನನಗನ್ನಿಸಲು ಕಾರಣ ಇದ್ದಿರಬಹುದು. ನಮ್ಮ ಮೋಟಾರು ಬಂಡಿಯನ್ನು ಒಂದುಕಡೆ ಪಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿ ಸಂತಕ್ರುಜ್ ಅನ್ನುವ ಸಾಗರ ತಡಿಯ ಊರಿನ ವಿಹಾರ ಹೊರಟ ನಮ್ಮನ್ನು ಗಮನ ಸೆಳೆದದ್ದು ತುಂಡರಿಸಿದ ರೆಡ್ ವುಡ್ ಮರಗಳನ್ನು ಆಧಾರ ಸ್ತಂಭವಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಬರಿ ಮರದಲ್ಲಿಯೇ ಕಟ್ಟಿರುವ ""ಬೀಚ್ ಬ್ರಾಡ್ ವಾಕ್"", ಇದು ಸಾಗರದೊಳಗೆ ಉದ್ದವಾಗಿ ನಾಲಗೆ ರೀತಿ ಚಾಚಿಕೊಂಡಿದೆ. ಅಲ್ಲಿ ಹಾಗೆಯೇ ನೆಡೆಯುತ್ತಾ ಹೋದರೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಅಂದರೆ ನೋಡುಗರನ್ನು ಕಣ್ಮನ ಸೆಳೆಯುವ ಸಂಗತಿಗಳೆಂದರೆ ಕಣ್ಣಳತೆ ದೂರದಲ್ಲೇ ಕಾಣಸಿಗುವ ಸಮುದ್ರಸಿಂಹಗಳ (Sea Lion) ಗುಂಪು, ಬೀಚ್ ಬ್ರಾಡ್ ವಾಕ್ ಅನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಕೆಳಗೆ ಉಪಯೋಗಿಸಿರುವ ಮರದ ಆಧಾರ ಪಟ್ಟಿಗಳ ಮೇ
ಚರ್ಚೆಪುಟ:೨೦೦೪_ಹಿಂದೂ_ಮಹಾಸಾಗರದ_ಭೂಕಂಪ
೪ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಘಟಿತ ಮೌಲ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ: ಸಲುವಾಗಿ, ಈ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿ ಮೌಲ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಉನ್ನತ ಆಡಳಿತ ಮೂಲಕ ಸಂಘಟನೆಯಲ್ಲಿನ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು ಮಾಡಬೇಕು. ವೇಳೆ ಉನ್ನತ ಆಡಳಿತ ಮತ್ತು ನೌಕರರ ಎರಡಕ್ಕೂ ಸಮಾನವಾದ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳ ನೆಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಪರಸ್ಪರ ಗೌರವ ಗಳಿರುತ್ತವೆ. ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯಕರ ಮೌಲ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ನೈತಿಕ ಸಂವಹನಕ್ಕಾಗಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಇವೆಯೆಂದು ಅಂದಾಜು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
40 ರಿಂದ 110 ಮೀಟರ್‌ ನಿರ್ಮಾಣಗೊಳ್ಳಲಿರುವ ನದಿಪಾತ್ರದ ವಿಸ್ತೀರ್ಣ
