"uMKhonto we Sizwe (Xhosa, Zulu na Ndebele kuuga ""Itimũ ya Rũrĩrĩ""; kũgarũrũka MK) warĩ rũhonge rwa mbũtũ cia mbaara cia African National Congress (ANC), na rwathondekirwo nĩ Nelson Mandela thutha wa njũragano cia Sharpeville. Mworoto wayo warĩ kũrũa na Ndamathia Apartheid ya Afrika ya Mũhuro."
Mũthako ũthiraga na njĩra ciganona. Njĩra ĩmwe nĩ mũmathi agĩrungubũra athaki othe. Na haha mũrungubũre wa mbere nĩwe atuagwo mũmathi wa mũthako ũrĩa ũrarũmĩrĩra.
Rochester nĩkuo tũtũndũ twa Eastman Kodak, Xerox, Bausch & Lomb, Wegmans, Gannett, Paychex, na Western Union ciĩyumĩrire na gĩkĩtuĩka na gĩcigo kĩa sayansi, tekinoronjĩ, na ũthuthuria na ũgarũrũku.
Mũnyoro kiene wa mbembe
Jesũ Kristũ: Jesũ kristo owe kiugo ũrĩa wokire arĩ na mwĩrĩ, niakuire mũtharabaini niguo ahonokie ehia , na akiriũka mũthenya wa gatatũ na akiambata igũrũ matuini. Nowe wiki mũhonokia wa kirindĩ, ningĩ mũmbi wa igũrũ na thi, na nowe wiki Ngai ũrĩ wama.
Mũthaki ũrĩa ũkoragwo e wa mũthia nĩ we akoragwo mũtoria. Mũhĩrĩga ũngĩ wa mũthako ũyũ nĩ ũkoragwo na 'ũhengere' ũhandĩtwo handũ hamũre ta mũcogi. Mũthako wanjagia o ta ũrĩa ũngĩ. Ngũrani nĩ atĩ mũmathi akorerera mũthaki akahiũka kũrĩ ũhengere ũcio akaũringa akĩgwetaga rĩtwa rĩa mũthaki ũcio ona na mũthaki ũcio mũgwete agatwĩka mũgwate. No mũthaki ũngĩ angĩũka nakũrũnda mũcogi ũcio nginya ũhagũke, athaki othe arĩa mararĩ mĩgwate makagĩa wĩyathi na magacoka kwĩhitha nginya rĩrĩa mũmathi aricokia ũhengere mũcogi-inĩ na kũgweta arĩa matehithĩte akĩringaga ũhengere ũcio.
"Rochester (Template:IPAc-en) nĩ gĩcagi kĩa New York na nĩkuo gĩturwa kĩa Monroe County. Nĩ gĩcagi gĩa kana na harĩ mĩingĩ wa andũ aingĩ mũno na nĩ mũthubarĩ wa ikũmi harĩ ũnene thĩinĩ wa New York City na andũ 211,328 thĩinĩ wa mũigana wa andũ arĩa matarirwo mwaka wa 2020. Rochester nĩ ĩgĩte na marĩĩtwa ma mĩthemba mĩingĩ makuruhanĩte indo cia gĩcigo; nĩ ĩĩtagwo ""Mũciĩ ya Mũtu"" na ""Mũciĩ wa maũa"" nĩ ũndũ wa wĩra wayo mũingĩ wa kũruta mũtu na kũruta ũndũire wa mahũa [1] o ho nĩĩtĩtwo ta ""Gĩtũrwa gĩkaru kĩa mbica"" nĩ ũndũ nĩ ĩgwatanĩtie na mbica cia thinema [2]"
"Roho Mũtheru:""Kwamûkîra kwa Roho Mûtheru, hamwe na ûira wa kwaria na thiomi ng'eni-rî, nîkûo kîmenyithia kîa igai riitû rîa ûthamaki wa igûrû."""
Ũhonokio: Ũhonokio ũheanagwo na ũndũ wa wega wa Ngai, kũgerera witikio. Etikia no nginya mchokage roho mũtheru niguo mathingatage ũtheru, niguo matĩage Ngai na kwenda andũ.
"Yobitsugi (na ũgĩtaũrwo ta ""kũnyita ũgeni gwatanĩro"") nĩ ta kintsugi, tiga atĩ tũcunjĩ twa mĩthemba itiganĩte tũkoragwo tũgĩgathĩkanio, na njĩra ya kũũmbwo, nĩguo tũtuĩke ta gĩcunjĩ kĩmwe, ta ngerekano gĩcunjĩ kĩa kaurũ ya rangi mwerũ na kaurũ wa rangĩ mũtune. Tomotsugi, , nayo ĩhũthagĩraga icũnjĩ cia mũthemba ũmwe. [1]"
"Mĩrĩrio ya Kanyonde ĩhũthĩkaga mũno thĩinĩ wa ũthii wa na mbere, Ndamathia, na ũthuthuria. Imwe cia indo iria ciĩ na ũhoti mũnene wa kũhingia maũndũ nĩ ta, gũthondeka indo cia gũcaria rũrenda-inĩ (ta Google Search); gũthondeka indo iria ciendekithagia maũtugata (ta YouTube, Amazon, na Netflix); kũhũthĩra mũgambo wa mũndũ (ta Google Assistant, Siri, na Alexa); ngari cia gwĩtwara (ta Waymo); indo cia kũũmba na kũicũhia (ta ChatGPT na AI art); na gũthondeka na gũthuthuria maũndũ mĩthako (ta chess na Go).Template:Sfnp O na kũrĩ ũguo, indo nyingĩ cia ũũgĩ wa Kanyonde itionekaga tagwo: ""Indo nying
Zarina nĩ arutĩte wĩra na ikundi cia kĩndũire ta Kikuyus for Change na Kenya Constitutional Review Process kũthaitĩra mũgũnda wa Jevanjee Gardens.[1]
Edison ni athungunda na njira ya kugeria guthunda indo nyingi ikuhaniririe[1] na niwe ithe wa uthungundi wa gukorwo na ricirie na guthunda ukihitagia maingi utegutigithiria. Edison niari na wendo na pacioni ya wira wake athungundaga atekurora riua kana nirithuire, kana kwina matũ ma kuhahura iguta.
Mũndũ Mũgo Immanuel Kant agwetire kahinda karĩa we atũraga (1724 -1804) ta kĩmera kĩa ũkenga (Aufklärung).
Kĩhohe nĩ kĩyũ gĩtaraonekana, hinya kana Mbũgĩ ĩrĩa ĩrathamara kahinda kana harĩ matwĩka ma thĩĩ makĩria ma Ũteti. Iharo ingĩ kiugo gĩkĩ kĩhũthĩkaga nĩ mĩhango-inĩ ya ũgemia na Waaki o hamwe na Wĩini-inĩ. Kĩugo kĩa njĩrĩmani nĩ zeitgeist na kĩ kĩngiriki nĩ Template:IPA-deTemplate:IPA-deTemplate:IPA-dedaemon
