I osservaçioin condute co-o spettrografo infrarosso (NIS) a bordo da sonda NEAR Shoemaker han rilevao una magiô uniformitæ inta compoxiçion da superfiççie, con di eceçioin rapresentæ da de zone in proscimitæ a di cratei da impatto[61]. O spetro arecugeito da-o strumento o mostra doe gren bande d'asciorbimento in proscimitæ de 1 e 2 μm, che son stæte associæ a-a prezença de mineræ femichi comme oliviñe e pirosseni, con un'abondança mezuâ comme raporto de ortopirosseni (opx) insce oliviñe e ortopirosseni (ol + opx) de 42 ± 4%[62]. I studioxi ritegnan tuttavia de poei distingue a presenza de aoma
Massa e dimenscioin[modìfica | modìfica wikitèsto]
U pö arivâ a 14çm. de lunghessa. U cû u pö ese blö scüu o muelu o marun. A cunchillia, de carbunatu de casu, a l'è de furma triangulâ cu-i bordi smussæ, liscia cu-e linnie de crescita cuncentriche.
Arg. O questa è un-na bella raxon goffa. Donque ognun pœu truffâ, arobâ, assascinâ, e portâ per scusa, che l'era destinao così.
E due çiminée, faete de inn-a canna esterna de ciümentu armö, inn-a intercapedine e inn-a canna interna de muìn refrâtäi antiacidi, l'an in'artessa de 200 metri, cun in diàmetru de föa a-a bäse de 14,96 metri e a-a punta de 8,88.
Osservaçion[modìfica | modìfica wikitèsto]
Un oggetto o pœu restâ insce 'n'orbita comme quella percoria da Eros a-o ciu pe dexe mioin d'anni[44], primma che questa a segge perturbâ da de interaçioin gravitaçionæ co-i pianeti do Scistema solâ. De scimulaçioin condute da P. Michel e coleghi sugeriscian che Eros o posse diventâ un asteroide geosecante da chì a doî mioin d'anni e individdoan una probabilitæ non nulla che Eros o posse in urtimo colidde co-o nostro pianeta[45].
Mappa topograffica de Eros ch'a tegne conto ascì da mezua locâ da gravitæ. In rosso e zone ciu ate, in blœu quelle ciu basse[73].
L'é probabbile che Eros o segge, doppo Cere, o segondo asteroide ciu mençunao inte di œuvie lettiaie e fantascientiffiche.
O mæximo impatto o l'aviæ ascì originao a ciu gran parte di magœu spantegæ insci-a superfiççie[86]. Tâ produçion a l'é stæta spiegâ comme dovua a-a particolaritæ do scito de l'impatto, che, avegnuo insce-o bordo de 'n atro grande cratê, o poriæ avei razonto di strati ciu profondi.
Mon. Voresci forse ch'o l'avesse o vostro giudiçio? I zoveni son zoveni, e non han tutti quella prudença che ghe faræ de bezoegno per non dâ in ciampanelle. O sciô Leandro ve ne pœu êsse testimonio, che non ostante e mæ leçioin, e mæ amoniçioin,
A superfiççie de Eros comme aproscimativamente a pariæ a l'œuggio uman.
Regolite insce 433 Eros, fotografâ inti urtime faze de l'aterraggio da sonda NEAR Shoemaker insce l'asteroide.
O contegnûo o l'é disponìbile in sciâ bâze da licénsa CC BY-SA 4.0, se o no l'é diversaménte specificòu.
Zaché quésto uténte o l'é stæto blocòu a ténpo indeterminòu, e seu pàgine uténte són stæte svuæ e protètte da-e modìfiche.
