Vasals! Cylvāks dūmoj, Dīvs dora. Tod jau maneis, piedeigūs puors mienešus īeju te kotru dīnu apsavērt, kas jauns. Īspieju rūbežuos papyldynuošu Vikipedeju ar rokstim. Paļdisj, pazavieršu! —Docentovich
Uzrakstīju ziņu, nobijos un lai nepārdomātu, sāku meklēt lidmašīnas biļetes. Bet, pirms spiest pogu
Vasals! Dareits. Byušu pateiceigs, ja daļiksi LaKuGys logo pi informacejis.
*Avio biļetes pēc izcilas ceļotājas Anita Sānes
Vasals! Varbyut iņteresēj latgaliski puorvest itū rakstīņu?
Turpinājums sekos!
Dzims 1870 gods septembra 15 d. Zaļmuižys (piečuok — Nautrānu) pogosta Miglinīku solā. Beidzs Pīterpiļs dvēseliskū seminaru. Nu 1920 da 1929 g. dzeivuojs Preiļūs. Bejs Preiļu parapejis bazneickungs (1920—1929), Aglyunys seminarejis docātuojs (1922—1924), Aglyunys reaļgimnazejis direktors (1923—1929), Jaunaglyunys sīvīšu gimnazejis direktors (1928—1929), Rēzeknis vaļstiskuo skūluotuoju instituta direktors (1929—1933). Mirs Rēzeknē, paglobuots Rēzeknis Mīra ūļneicys kopūs.
"Lidmašīnā iemiegu. Kā vēlāk saka mana draudzene, laikam Ryanair ir citas lidmašīnas, vai cita lidošanas tehnika. jo viņa sajutusies ok, kas citkārt nemaz tik viegli ar viņu lidmašīnās nenotiekot. Esam jau galā. Sagaidot bagāžu, vērojam vasarniekus, kas tikko no dienvidiem ielidojuši. Es ar saviem zābakiem kājās un cimdiem jakas kabatās sajūtos nedaudz par daudz satuntulējusies. Bērni čuč ratos lencīšu kleitiņās, basām kājām. Jā. Daļa pasaules ir silta. Jebkurā no kalendāra datumiem. Es pamanu čemodānu un saku: ""Eu, tas mūsējais!"" Ļena (mūsu Rīgas draudzene) tomēr netic un pārbauda ciparu ko
Itymā lopā pādejuos izmainis izdareitys 15.01, 2020. gada 22. svacainis mieness.
"uzrakstīju īsu ziņu draudzenei, kas jau labu laiku mīt Anglijas vidienē. Varbūt arī viņa būtu gatava šai avantūrai. Lai, gan, ja ņem vēra, cik dažādām avantūrām viņa tik nav bijusi gatava...par šo man itin nemaz nevajadzētu brīnīties. Reiz, viņa, lai tiktos ar mani, brauca veselu nakti ar auto pāri gandrīz visai Anglijai. Dažas stundas kopīgi pavadījām Skotijas ekokopienā, pavakariņojām un tad atkal šķīrāmies. Neloģiski. Bet, kas ir teicis, ka visam ir jābūt loģiski? Kamēr rakstīju, ""Book now"" poga uzkārās...un labi vien ir ka tā. Jo, izrādījās, ka šādai avantūrai ir gatava ne tikai mana An
Katram ceļojumam ir sākums, impulss, ideja vai spēriens. Kamdēļ. Kamdēļ izkāpt no ierastā, lai dotos turp, kur nav būts, kas nav zināms. Šajā reizē mans impulss bija kādas man nozīmīgas paziņas ievietotais video
"Diena, kad jālido. No rīta saplānoju laiku un atviegloti nopūšos, kad saprotu, ka paspēšu. Paspēšu ierakstīt un nosūtīt vebināru. Tā, kā biju solījusi. To arī daru. Viss notiek, kā plānots, ar ierakstu un nosūtīšanu un varu ķerties klāt braucienam. Mazā meita guļ diendusu. Pakoju somu. Ārā pūš un līst. Mēģinu saprast, ko tad vilkt uz tik izcilu randiņu. Iestīvējos džinos, bet somā iemetu kleitu. Mesjē Diors, ka, nekā. Kādi tur džinsi? Mazā meita pamožas, redz, ko es daru un prasa: ""Tu kaut kur brauksi?"" Es paskaidroju. Viņa uzklausa un atbild: ""Es gan palikšu mājās."", un liekas gultā uz o
2019. gada 15. rudiņa mieness
Apspriedāmies un nolēmām sākt ar lidojuma līdz Īstmidlenai
N. Rancāns daudzi dasalics pi latgaļu vuiceibys raisteibys: bejs atdarejs kūpdzeivi Pīterpilī jaunīšim nu Latgolys (1901–1906), organiziejs kursus i lekcejis, pats rakstejs i puorvierss vuceibu gruomotys skūlu jauneibai, i vadynojs cytus tū dareit, Preiļūs bejs īriedejs skūlānim vuiceibu bišu dravu i augļu suodu, materialiskai atspaiduojs pītryuceigūs skūlnīkus, paliedziejs voduot bārnus da skūlys.
