Autors: Arturs Priedītis plkst. 04:15 Nav komentāru:
Tiesībsargs vēršas pret savējiem, piesaistot tautas, piedodiet - “kultūrnācijas”, uzmanību valdošās kliķes humanitātes noziedzībai. Vai “kultūrnācija” un tās valdošā kliķe to ņems vērā? Vai “kultūrnācija” nekavējoties padzīs valdošo kliķi? Vai valdošā kliķe pati izdarīs “hara-kiri”?
Kā mēs rīkojamies, kad saņemam jūsu e-pastu?
Sākot ar 14. gadsimtu, īpaši 15.—16. gadsimtu, sholastika piedzīvo norietu. Tālākā dabaszinību un antīkās literatūras izpēte notiek bez sholastiķu līdzdalības. Sholastiķi, orientējoties tikai uz apoloģētiski dogmatiskiem jautājumiem, kas risināja Dieva un ticības jautājumus, kļuva par zinātnes attīstības bremzējošo spēku, tomēr viņu uzskati ietekmēja gan tālāko filozofijas, gan dabaszinātņu attīstību.
"LCP atzina LR tikai līdz apvērsumam 1934.gadā. LCP neatzina Lāča, Kirhenšteina, Ulmaņa nodevību, neatzina un nesadarbojās ar vācu okupantiem. LCP nekad nepieļautu 16.martu. LCP vajāja visi – ulmanieši, komunisti, fašisti. Represēja komunisti, fašisti. LCP bija komunistu ienaidnieki, tāpēc komunistu varas turpinājuma nodrošinātāja “nācijas tēva” iniciatīva ir odioza izdarība un faktiski apķēzī LCP piemiņu. Levits pats pieder LKP/VDK varas turpinājumam, maskējoties ar LR simboliku un institūtiem. Levits pieder tam, ko sauc par ""okupāciju"". Tādējādi blādīšanās par neatkarības kustības piemiņu 
Centra piemērojamā privātuma aizsardzības politika veidota tā, ka katrā datu vākšanas darbībā tiek sniegts attiecīgs skaidrojuma dokuments.
0307 — Mīkstmieši, čaulā vai bez tās, dzīvi, svaigi, dzesināti, saldēti, vītināti, sālīti vai sālījumā; kūpināti mīkstmieši, čaulā vai bez tās, arī termiski apstrādāti pirms kūpināšanas vai kūpināšanas procesā; mīkstmiešu milti, rupja maluma milti un granulas, kas derīgas lietošanai pārtikā
Atpakaļ bija jābrauc pa to pašu ceļu, pa kuru atbraucām no lidostas. Tikai šoreiz visus 20 km bija jābrauc pret kalnu. Velosipēdi mums par brīnumu labi ripoja un stumt nevajadzēja ne reizi. Laikam daudz enerģijas bija uzkrāts un bijām entuziasma pārpilni.
Autors: Arturs Priedītis plkst. 23:53 Nav komentāru:
Piemēram, 9.grupai viena no tēmām- “Cilvēki, kuri mums palīdz’’( policisti, ārsti, medmāsas, ugunsdzēsēji, sētnieki, skolotāji…)
Šajā sakarā:
Tur droši vien ir iekešojies datubāzē. Pēc kāda laika vajadzētu parādīties pareizi sašķirotiem kategorijās. No jauna ievadītiem ieliek pareizi. --Dainis 13:01, 24 oktobrī, 2007
Kāda jēga dotajā risinājumā ir atsauksmei uz Satversmes melīgo 1.pantu “Latvija ir neatkarīga demokrātiska republika” zina tikai viedais tiesībsargs. Latvija nav neatkarīga republika un nav demokrātiska republika. Par Latvijas neatkarību un demokrātiju var vienīgi blādīties bezizmēra muļķi (á la “lingvists”) vai bezizmēra nelieši (á la “nācijas tēvs”). 109.pants ir pamatoti izmantots: “Ikvienam ir tiesības uz sociālo nodrošinājumu vecuma, darbnespējas, bezdarba un citos likumā noteiktajos gadījumos”.
maijā
24 oktobrī, 2007
