9 . ഖൌലന്‍ അളീമ (ഗുരുതരമായ (serious /strong )വാക്ക് )
ശാക്തപുരാണങ്ങളിൽ പ്രമുഖം. ദേവീപുരാണം, കാളികാപുരാണം, മഹാഭാഗവതം (ദേവീമഹാഭാഗവതം), ദേവീഭാഗവതം, ഭഗവതീപുരാണം, ചണ്ഡീപുരാണം (ചണ്ഡികാപുരാണം), സതീപുരാണം (കാളീപുരാണം, കാളികാപുരാണം) എന്നിവയാണ് പ്രധാന ശാക്തപുരാണങ്ങൾ.
സ്വവ൪ഗ്ഗരതിക്കാ൪ക്ക് വിവാഹം അനുവദിച്ചില്ല എന്നത് സുപ്രീംകോടതി ചെയ്ത ഏറ്റവും വലിയ മനുഷ്യാവകാശലംഘനമായി ചില൪ പ്രചരിപ്പിക്കുന്നു. ആധുനികലോകത്തിലെല്ലായിടത്തും അവരുടെ വിവാഹം അനുവദിക്കുന്നണ്ടത്രെ.
മനുഷ്യൻ്റെ അബോധത്തിൽ അടിഞ്ഞിട്ടുള്ള അനിയന്ത്രിതമായ സിദ്ധികൾ ,ചിലയവസരങ്ങളിൽ അവനെ സ്വയം വിമോചിപ്പിക്കാൻ ശേഷിയുള്ളതാണ്. അനുകൂലസാഹചര്യം വരുമ്പോൾ അവൻ എല്ലാ ഭൗതികദുരിതങ്ങളെയും മറന്ന് മറ്റൊരു താളത്തിനൊത്തു നൃത്തം ചവിട്ടുന്നു. വാലർ ഉന്നയിക്കുന്ന വേറൊരു പ്രശ്നം, നമ്മുടെ സാമൂഹിക, ബൗദ്ധികസാഹചര്യങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ്. ഇതെല്ലാം പലകാലങ്ങളിലൂടെ മാറുന്നുണ്ട്. പുതിയ വെല്ലുവിളികൾ ഉണ്ടാവുകയും അതിനെ മറികടക്കാൻ പുതിയ വ്യവസ്ഥകൾ രൂപപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ എല്ലാത്തിനോടും ഒത്തുപോകാൻ അല്ലെങ്കിൽ പിടിച്ചുനിൽക്കാൻ കഴിയാത്ത ഒരു ന്യൂനപക്ഷം അവശേഷിക്കുന്നുണ്ടാവും .സ്വാർത്ഥപ്രേരിതമായ പലായനത്തിനിടയിൽ ഏതൊരു സാമൂഹികവ്യവസ്ഥയും ഇ
തന്റെ മേക്കപ്പിലും, സാരി, മുടി തുടങ്ങിയവയിലും ഒക്കെ പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കുമായിരുന്നു ഇന്ദിര. തന്റെ അവസാനത്തെ ദിവസം ബ്രിട്ടീഷ് സംവിധായകനായ പീറ്റർ ഉസ്തിനോവിനുള്ള അഭിമുഖത്തിനായി പോകുമ്പോൾ, തന്റെ സാരിയും ഹെയർ സ്റ്റൈലും ചേരുന്നുണ്ടോയെന്ന് സഹായികളോട് ചോദിച്ചതാകാമത്രെ അവരുടെ അവസാന വാക്കുകൾ.
ക. ^ കോപിക്കാതിരിക്കുക വഴി ഹില്ലൽ തനിക്ക് 400 വെള്ളിനാണയം നഷ്ടപ്പെടുത്തിയെന്ന് വാതുവച്ചയാൾ പിന്നീട് പരാതിപ്പെട്ടപ്പോൾ ഹില്ലലിന്റെ മറുപടി, ക്ഷമയുടെ പ്രാധാന്യത്തെക്കുറിച്ചുള്ള അറിവിന് 400 നാണയത്തേക്കാൾ വിലയുണ്ടെന്നായിരുന്നു.
ജ്യോതിശാസ്ത്രവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഈ ലേഖനം അപൂർണ്ണമാണ്‌. ഇതു വികസിപ്പിക്കുവാൻ സഹായിക്കുക.
അണുകേന്ദ്രത്തിലെ കണങ്ങളെ അതിൽ നിന്നു വേർപിരിക്കുവാൻ പ്രസ്തുത അണുകേന്ദ്രത്തിലെ ഓരോ കണത്തിനും നൽകേണ്ട ഊർജ്ജത്തിനാണ്‌ ബന്ധനോർജ്ജം (Binding energy) എന്നു പറയുന്നത്. കണങ്ങൾ കൂടിചേർന്ന് അണുകേന്ദ്രം ഉണ്ടായപ്പോൾ ഒരു കണത്തിനു ശരാശരി എത്ര ദ്രവ്യം നഷ്ടപ്പെട്ടുവോ, അത്രയും ദ്രവ്യത്തിനു തുല്യമായ ഊർജ്ജം കണങ്ങളെ വേർപിരിക്കുവാൻ കൊടുക്കണം എന്നാണ്‌ ബന്ധനോർജ്ജം കൊണ്ട് അർത്ഥമാക്കുന്നത്.
നീർവ്യാപ്തി തിരുത്തുക
ചരിത്രം, ഗണിതം, വ്യാകരണം ആത്മീയം, തത്ത്വചിന്ത, കർമ്മ ശാസ്ത്രം, ജ്യോതിശാസ്ത്രം, സാഹിത്യ ശാസ്ത്രം, പ്രകീർത്തന കാവ്യങ്ങൾ എന്നിവയിലെല്ലാം കൂടി ഏകദേശം അഞ്ഞൂറിൽ പരം ഗ്രന്ഥങ്ങൾ രചിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഒന്നിലധികം ഭാഷകളെ തൻറെ കാവ്യരചനകളിൽ ഉൾപ്പെടുത്തി എന്നതും ഖാദിമുഹമ്മദിൻറെ രചന സവിശേഷതയാണ്[അവലംബം ആവശ്യമാണ്].
"""https://ml.wikipedia.org/w/index.php?title=അണ്ണാസാഹബ്_കിർലോസ്‌കർ&oldid=3119098"" എന്ന താളിൽനിന്ന് ശേഖരിച്ചത്"
ഹിന്ദു, ക്രിസ്ത്യൻ മത വിഭാഗങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന വളരെ കുറച്ചു കുടുംബങ്ങളാണ് പരമ്പരാഗതമായി ഈ പ്രദേശത്തു അധിവസിക്കുന്നത്. ഇതിൽ കൂടുതലായി ഉള്ളവർ കുശവ, തീയ്യർ, മണിയാണി, വാണിയ, ശാലിയ, മാവില ജാതികളിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന ആളുകളാണ്. നാമമാത്രമായി ക്രിസ്ത്യാനികളും ഉണ്ട് ഇവിടെ.
ഇനി (ഒരു ഉദാഹരണത്തിനു് ) കണക്കു് എടുക്കാം. ആകെ എത്ര അദ്ധ്യായം ഉണ്ടെന്നു നോക്കണം. പറ്റുമെങ്കിൽ, അദ്ധ്യാപകരോടു മുമ്പേ ചോദിച്ചുവെച്ചിരിക്കണം ഓരോ അദ്ധ്യായത്തിനും എത്ര മാർക്കുവെച്ചു ചോദ്യം വരും എന്നു്. അവർക്കു് ഈ വസ്തുത ഏകദേശം അറിവുണ്ടാവണം. ഒരു വിഷയത്തിനു നീക്കിവെച്ച സമയവും ഓരോ അദ്ധ്യായത്തിനും ലഭിക്കുന്ന വെയ്റ്റേജും അനുസരിച്ചു് അതിന്റെ സമയം കണക്കാക്കി കലണ്ടറിൽ അടയാളപ്പെടുത്തണം.
"*പുറംകാഴ്ചകൾ* എന്ന കഥയിൽ അവസാന ഭാഗത്ത് പറയുന്ന ആ ഒരൊറ്റ വരി മതി *""അപ്പോൾ അതുവരെവെറുപ്പ് മാത്രം ജനിപ്പിച്ച അജ്ഞാതനായ ആ മനുഷ്യനുവേണ്ടി അയാളുടെ മനസ്സ് ഒരു ഒരിറ്റ് കണ്ണീരു വാർത്തു""* ഒരു യാത്രയിൽ നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങളാണ് കഥ ഓർത്തെടുക്കുന്നു ചില നിമിഷങ്ങൾ ഓരോരുത്തരിലും അവരുടേതായ സന്തോഷവും സങ്കടവും കടലോളം അലയടിക്കുന്നു എന്നും പക്ഷെ മറ്റൊരാൾക്ക് അത് മനസിലാക്കാൻ അതിനനുസൃതമായ ഒരു സന്ദർഭം രൂപപ്പെടുന്നത് വരെ അയാളിൽ നിന്നും നമുക്ക് എതിരെ എന്ന് തോന്നുന്ന ഓരോന്നും അയാളിലെക്കുള്ള നമ്മുടെ അകലം കൂട്ടുമെന്നും എന്നാൽ സത്യം അറിയുമ്പോൾ നമ്മളിൽ ഉണ്ടാകുന്ന വികാരം? അതാണ് ആ അവസാന വരി നഷ്ടപ്രണയം ഓർത്ത് യാത്ര നടത്തുന്ന ഒ
ബ്യൂറോക്രാറ്റുകൾ
