११ डिसेंबर ला केलेल्या पहिल्या डोंगर यात्रेत ( Wasserkuppe) अशी सोय नव्हती . मनात नसताना केबल कारने जावं लागलं ह्याच थोडं वाईट वाटलं पण महाराजांबरोबर ह्या प्रांतातील एका उंच पर्वतावर जाण्याचा उद्देश जास्ती महत्वाचा होता आणि पूर्ण दिवस वाया घालण्याऐवजी आपला मूळ हेतू साध्य होतोय ना अशी मनाची समजून घालत वरती आलो .
मुक्त-स्रोत चळवळीला पाठींबा देण्यासाठी अपाचे सॉफ्टवेर फाऊंडेशन यांसारख्या मोठ-मोठ्या औपचारिक संस्था व प्रतिष्ठाने उदयास आली. त्यांनी अपाचे हडूप फ्रेमवर्क आणि अपाचे एचटीटीपी सर्व्हर यासारख्या सामुदायिक मुक्त स्रोत प्रणालींच्या विकासाला सहाय्य केले.
इ.स. १७७९ मधील जन्म
‘नाही हो, गिरगावला राहणा-या पत्रकारांचा जमाना आता संपला. १९६५ नंतर मुंबईला आलेल्या पत्रकारांना बांद्रा-कुर्ल्याच्या पलीकडे राहायला मिळालं तरी खूप झालं! ‘
या पानातील शेवटचा बदल २१ मे २०२२ रोजी १९:५२ वाजता केला गेला.
"काही दिवसापूर्वी घरी काम करणारी मोलकरीण महिना भरायच्या आधीच म्हणाली,"" मॅडम, मला दोन हजार ऍडव्हान्स द्या ना. दोन-तीन महिन्यात फेडते"""
@संतोष गोरे: तुमचे म्हणणे योग्य आहे. परंतु, मला तो लेखास अनावश्यक मजकूर आहे असे वाटले म्हणून मी तो मजकूर वगळला. योग्य तो मजकूर शुद्धलेखन व योग्य संदर्भासहित आपण पुन्हा लिहू शकतो. Khirid Harshad (चर्चा) १३:००, २८ डिसेंबर २०२१ (IST)[reply]
यावेळी दहावीच्या मार्गदर्शक शिक्षकांचा सत्कार करण्यात आला. विद्यार्थ्यांनी आपली मनोगते व्यक्त केली.
नैसर्गिक रबरचा वापर अनेक ऍप्लिकेशन्स आणि उत्पादनांमध्ये मोठ्या प्रमाणात केला जातो, एकतर एकट्याने किंवा इतर सामग्रीसह. त्याच्या बहुतेक उपयुक्त स्वरूपांमध्ये, त्यात मोठे ताणून गुणोत्तर आणि उच्च लवचिकता आहे आणि ते वॉटर-प्रूफ देखील आहे. १९व्या शतकाच्या अखेरीस रबरासारख्या सामग्रीची औद्योगिक मागणी नैसर्गिक रबर पुरवठ्यापेक्षा जास्त होऊ लागली, ज्यामुळे १९०९ मध्ये रासायनिक पद्धतीने सिंथेटिक रबरचे संश्लेषण झाले.
नानांच्याबद्दल बोलत असताना, त्यांचे जीवन समजनू घते असताना, त्यांचे कार्य समजून घेत असताना आपण दोन गोष्टी अशा लक्षात ठेवल्या पाहिजेत की, नानांच्या जीवनाची जी सगळी उभारणी आहे ती दोन व्यक्तींच्या आदर्शावर उभी आहे. एक म्हणजे त्यांची आई. त्यांची आई फार शिकलेली होती असं नाही. नाना दहा वर्षांचे असतानाच नानांचे वडील वारले आणि नानांचं सगळं जीवन आईनं अशा ऊर्जित अवस्थेत आणलं. ही आई अत्यंत कनवाळू आणि ममत्व असणारी होती. नानांनी आपल्या शिवाजी पार्कमध्ये बांधलेल्या बंगल्याला ‘ममता' असे नाव दिलेलं मला आठवतं. हे ममता म्हणजे आईचं स्मरण होतं अशी माझी धारणा आहे. ही ममता कशी होती?
देवरूखजवळच्या ताम्हाने पंचक्रोशी शिक्षण प्रसारक मंडळाच्या माध्यमिक विद्यामंदिरातील दहावीच्या विद्यार्थ्यांना निरोप आणि शुभेच्छा देण्याचा कार्यक्रम आयोजित करण्यात आला होता. या कार्यक्रमाला प्रमुख पाहुणे म्हणून दामले उपस्थित होते. त्यांच्यासोबत पनवेलचे उद्योजक आणि दुनियादारी समूहाचे प्रमुख समीर सप्रे, कोल्हापूरचे राजन गुणे, ज्येष्ठ पत्रकार आणि कोकण मीडिया कन्सल्टन्सी सर्व्हिसेसचे संचालक प्रमोद कोनकर, कोकण रेल्वेचे अधिकारी महेश पेंडसे, कौस्तुभ कागलकर, प्रसिद्ध ऑर्गन वादक बाळासाहेब दाते, संस्थाध्यक्ष शशिकांत सप्रे, सचिव अशोक सप्रे, मुख्याध्यापक बाळासाहेब पाटील, अप्पा पाध्ये आदी मान्यवर उपस्थित होत
लग्ना नंतर बायकोने कितीही चांगले जेवण बनवले तरी हि त्याला सुधा आईच्या हाताची चव आली, असे आपण म्हणत नाही. काही ना काही तरी कमी अधिक वाटतेच. प्रेतेकाला आप-आपल्या आईच्या जेवणाची चव आपलीशी वाटतेच, यात काय नवल नाही.
न्याविका हा मराठी विकिपीडिया वरील न्यायव्यवहार, विधी अथवा कायदा विषयक केवळ विश्वकोशीय लेख आहे,यात फारच सर्वसाधारण स्वरुपाची माहिती असून, ती माहिती, अधिकृत, सक्षम, परवानाधारक व्यावसायिक सल्लागाराच्या सल्ल्याची जागा घेऊ शकत नाही. जर तुम्हाला, कायदा, किंवा जोखीम व्यवस्थापन किंवा अशाच एखाद्या विशिष्ट क्षेत्रातील सल्ल्याची गरज असेल तर, असा सल्ला आपण कृपया योग्य अशा परवानाधारक किंवा त्या क्षेत्रातील ज्ञानवंत असेल अशा व्यक्तीकडूनच मिळवावा. विकिपीडिया हे संस्थळ, कोणताही व्यावसायिक सल्ला देत नाही.येथे व अशा प्रकारच्या लेखात, सर्वसाधारण उत्तरदायकत्वास नकार आणि न्यायव्यवहार, विधी अथवा कायदा विषयक उत्तरदा
देव चोरला माझा देव चोरला... भला थोरला माझा देव चोरला ... झगमग पाहुनिया पाठ फिरवून गेला रोषणाईमध्ये देव माझा हरवून गेला नाही...
या पानातील शेवटचा बदल ४ ऑगस्ट २०२२ रोजी १२:२४ वाजता केला गेला.
