Manaraka: Rafitra labiera mamirapiratra
Ny famaritana Wikipedia dia:
13 août 2019 Njara Pascal Commentaires 0 Commentaire
Ny efijery azo zahana CGS banga azo ovaina dia vokatra novolavolain'ny orinasanay ho an'ny famokarana pellet sinterlaorika. Ny zava-bitany dia nihatsara be raha oharina amin'ny tabilao nentim-paharazana. Izy io dia manana ny mampiavaka ny horonan-taratasy tsy miondrika, fotoana lava fanompoana ary milamina ary eny ambonin'ny velaran'ny roller aza. Fiara tokana dia raisina ho an'ny roller tsirairay. Ny fandefasana sy ny fanohanana ny roller roller dia ahitsy miaraka, ary ny fomba fampiraisana mitambatra dia raisina hanidy sy hanitsy. Ny fanaraha-maso elektrika dia manomboka ary ajanona amin'ny 
Ny orinasa dia manana ekipa fitiliana matihanina, vokatra amin'ny alàlan'ny fitiliana vokatra semi-vita sy fitiliana vokatra vita.
Vokatra eto Madagasikara Ny vahiny indray no mahazo tombony
« 48 »: Ny Fitiavan-tanindrazana
Nanao ezaka hamerana ny fahalalahana an-tseraseran'ny olom-pirenena ao aminy i Kremlin tao ho ao, ary iray amin'ny ohatra maro azo raisina hanaovana ny fangejana ny fampidirana ny lahatsoratra “extremista” ho ao anatin'ny lalànan'ny heloka bevava sy ny fampiharana azy ao amin'ny votoaty an-tserasera. Fandraisana an-tanana hafa malaza ihany koa ny lalànan'ny blaogera mitaky amin'izay rehetra manana mpamaky mihoatra ny 3000 isan'andro ho anaty ny rejisitry ny governemanta, ny lalànan'ny fitazonana rakitra manokana manery ny haba-tranonkala hitahiry ny rakitra mombamomba ny Rosiana ao anatin'ny f
Manao izay hahatonga ny teknolojia ho manan-trosa amin'ireo fanjakàna ny fiandrianana nomerika, raha tokony ho ny mifamadika amin'izay. Mampitombo ny fihetsehampo manohitra ny fotkevitra Amerikana sy ny fiahiahiana tsikombakomba eo amin'ny orinasa Tandrefana sy ny governemanta no namelona ny fikirizana hisian'ny fiandrianana nomerika. Tamin'ny volana May tamin'ity taona ity, nanambara ny fampiasana ny rindrambaiko vita eo an-toerana ho toy ny dingana maika dia maika amin'ny fiarovana ny fiandrianana nomerikan'i Rosia i Sergei Zheleznyak. Olo-malaza any Rosia, indrindra fa amin'ny sehatry ny IT
Tsy maintsy mipetraka eny alohan'ny fivoarana ara-teknolojika ny politika sy ny mpanao politika ary mahita vahaolana ara-potoana alohan'ny amoronan'ny teknolojia zava-misy vaovao.
Azia Atsimo 17 Mey 2018
Mahatakatra fa ny Filazantsara i Paoly asa fanompoana dia mitaky antsika miaina ny fiainantsika amin'ny fomba iray. Ary raha tsy manao izany hampandefitra ny fanompoantsika. Fantany fa tsy afaka mitory ny Filazantsara, ka lazao ny olona mba hibebaka amin'ny fahotana, tsy miaina ny fiainany ny fibebahana ny tenantsika.
Fanaterana ny fivarotam-panafody vs. kaomandy mailaka (avereno)
Ohatra ny rakitra MDF simba izay hiteraka ny Msg 2510 fahadisoana:
"Ny Internet of Things (IoT) dia tamba-jotra misy zavatra ara-batana na ""zavatra"" mifangaro amin'ny fitaovana elektronika, rindrambaiko, sensor ary fifandraisana mba hahafahany mahazo sanda sy serivisy bebe kokoa amin'ny alàlan'ny fifanakalozana angona amin'ireo mpanamboatra, mpandraharaha ary / na fitaovana hafa mifandray. Ny zavatra tsirairay dia miavaka amin'ny alàlan'ny rafitra fikirakirana ampidirina ao aminy kanefa afaka mifandray ao anatin'ny fotodrafitrasa Internet misy."
