Helaas werden demonstraties dus niet vreedzaam maar zeer gewelddadig. En dan moet je ineens aan Thomas en Marije uitleggen waarom er wordt geschoten op een paar honderd meter bij ons vandaan. En ineens vertel je ze dat ze gewoon rustig moeten gaan slapen, terwijl je zelf stijf staat van de adrenaline. Gelukkig slapen ze nu ook gewoon. En gelukkig is het weer rustig in Ekwendeni. Er klinken geen schoten meer. Maar Anneke heeft vanavond wel dienst en is een paar minuten geleden opgehaald omdat ze iemand met een schotwond in zijn dijbeen moet gaan helpen…
Het begon al in 2006, toen Blokker na een conflict met zijn krant – die ‘in het spoor van Hendrik Jan Schoo op de boot van Afshin Ellian en Leon de Winter’ stapte – naar nrc.next overstapte. En nu moet hij toezien hoe zijn oude krant zich ontpopt als de doorstart van Opinio, dat ‘malle en mislukte blaadje’, vol geschreven door ‘enge mensen’ als Andreas Kinneging en Jaffe Vink.
Pensioen teruggedraaid
Kwart na tien maandagmorgen landen we veilig op Schiphol. In Aalsmeer breien we nog een extra dagje aan deze mooie vakantie: mooie wandeling in het Amsterdamse Bos, lekker diner en vroeg naar bed zodat we morgenvroeg uitgerust naar huis kunnen rijden.
Staatssecretaris Jack de Vries van Defensie stapte begin vorige week in zijn dienstauto om zich naar een restaurant in het noordelijke Hoogeveen te laten rijden. Hij mocht daar een groep ‘dertigers’ van de Drentse CDA-afdeling toespreken. Jack de Vries (1968) was jarenlang de grote spindoctor achter J. P. Balkenende, en het geven van een toespraak in de provincie lijkt mij een klusje dat je De Vries wel kunt toevertrouwen. En dat bleek ook.
De E373 via Kovel (Ковель) is de kortste route van Kiew naar Warschau. U kan gebruik maken van de grensovergangen Zosin (omweg via Luck / Луцьк via H22) of Dorohusk (op de E373). In Polen kan u dan via E373 verder rijden naar Warschau waar er vluchten zijn naar België.
vrijdag 20 september 2019
De voorbeelden tonen hoe we vanuit gamedesign kijken naar het ontwerpen van een leersituatie. Om het onderwijs de aansluiting met de arbeidsmarkt te laten hervinden en zelfs weer een voortrekkersrol te geven, moet het echt en duurzaam vernieuwen. Er is veel gedaan om het huidige paradigma mee te laten groeien met de actuele ontwikkelingen, maar alles duidt erop dat de rek eruit begint te raken. In onderwijsontwerp dat past bij deze tijd staat niet de inhoud, maar het leren zelf en het gedrag dat daarbij hoort centraal.
Er zijn veel van dit soort foto's vertoond in kranten en op tv. Sommige zeggen dat deze kinderen een gevolg zijn van Tsjernobyl, anderen zeggen dat er ook al dit soort kinderen waren voordat het ongeluk plaatsvond. Het zouden kinderen kunnen zijn van drugsverslaafden of alcoholisten, waarvan er hier genoeg zijn.
Veel maatschappelijke vragen zijn niet door één discipline op te lossen. Het is belangrijk om buiten je eigen vakgebied te kijken.
De Harten was in de geschiedenis (gedeeltelijk) onderdeel van zowel de gemeente Wageningen als de gemeente Renkum.
Omdat ik afgelopen dinsdag maar iets van 9 kilometer gefietst heb door de gescheurde achterbrug 'miste' ik wat kilometers. Vandaag was het mooi weer dus heb ik er maar wat kilometers bij getrapt.
Het spijt me zeer, maar het geval wil dat ik in Gouda woon, al tien jaar. En ik kan iedereen verzekeren dat er in Gouda een strijd gaande is om de publieke ruimte, en dat politiek en politie in deze strijd volstrekt gezagloos opereren. Als de heren Stikvoort en Hirsch Ballin dat willen blijven ontkennen, dan daag ik ze hierbij uit om een dagje met mij mee te lopen.
Om sneller en daadkrachtiger op deze uitdagingen te kunnen reageren is de Commissie met een voorstel gekomen voor de herziening van het huidige opschortingsmechanisme voor visumvrij reizen. Momenteel kan het mechanisme alleen in werking worden gesteld in specifieke gevallen, bijvoorbeeld een plotse en aanzienlijke toename van irreguliere migratie of veiligheidsrisico's. De voorgestelde herziening zal:
22-02-2021 | Skype-blogs | Ruisonderdrukking
