De la rompedura ambé Roma a la presa de ConstantinòbleModificar
Article detalhat: Revolucion Francesa.
"Demest las brancas de la filologia cal citar la lingüistica istorica. Foguèron observadas de semblanças prigondas entre lo sanscrit e las lengas europèas, tre lo sègle XVIII, çò que menèt a l'elaboracion de la teoria del protoindoeuropèu. L'interès de la filologia dins las lengas ancianas portèt a l'estudi de las lengas percebudas coma ""exoticas"" pendent lo sègle XIX pel fach que podrián aportar d'ajudas per comprendre las originas dels tèxtes mai ancians."
Cobèrta de la primièra edicion del Diccionario geográfico-estadístico-histórico De España y sus posesiones d'Otramar (Madrid, 1845).
Pendent serada de l'Human Be-In, la polícia profeitèt de l'abséncia dels abitants del quartier hippie de San Francisco, Haight-Ashbury, per arrestat un cinquantenat personas, atal comencèt un periòde de percaç del dealers.
1956 : concepcion dau premier motor de piston rotatiu per l'engenhaire alemand Felix Wankel (1902-1988).
Qualques istorians confirman que maridèt Narmer
19 d'octòbre 10.01h
E s'as de questions de pausar, esites sustot pas a me contactar, a consultar Ajuda:Pausar una question. Per seguir la vida de la comunautat, pòdes donar una ulhada als anoncis o far un torn a la tavèrna.
Excusas ai fait al pus simplàs en oblidar los transgènes, bisexuals, gais e lesbianas, e tanben los cargats de compte al Panamà.
Tala es l'importància industriala d'aqueste material que sa metallurgia ten la denominacion especiala de siderurgia.
li faguèt bastir un important observatòri a
1480 : mandadís d'una ambaissada etiopiana en Egipte per lo regent. La mission obtenguèt divèrsei concessions dei Mamelocs, compres la nominacion d'un metropolita novèu a la tèsta de la Glèisa Etiopiana. En revènge, l'armada etiopiana, totjorn en guèrra còntra leis estats musulmans d'Africa Orientala, foguèt durament batuda laissant l'iniciativa dei combats a seis adversaris.
Eugeni d'Ors constituissi un personatge transcendental dins del movement estudiat. Ideològ culte, escriguèt narratiu brèu e cèrts romans. De l'ensems de la siá òbra meritan mencion significativa las Gloses, publicadas al jornal La Veu de Catalunya (La Votz de Catalonha) del 1906 ençà. Amassa, cal situar l'esfòrç e lo trabalh menat a tèrme a la carga de la seccion de filologia del Institut d'Estudis Catalans, amb las figuras de Pompeu Fabra e Antoni Maria Alcover davant, en çò que tanh al procès de normativizacion lingüistica se fa referéncia.
En parallèl, la poesia conoguèt un desvolopament novèu. Constantin Cèfales (sègle IX) realizèt una antologia majora de la poesia bizantina que gropèt lei principaleis òbras, compres aquelei d'autors pagans, dei poesias grègas e bizantinas. Mai d'un istorian s'adonèt tanben a la poesia morala ò teologica coma Simeon Metafrastes (vèrs 900-987) ò Leon lo Diague (vèrs 950-992). Puei, au sègle X, apareguèron de cants e un teatre liturgics populars inspirats per lei combats còntra lei musulmans (epopèia de Digenis Akritas) ò per lei tematicas classicas de la Bíblia (la Verge, lo Crist... etc.). Fòrç
