Dorgommii kubbaa miilaa addunyaa 14essoo amma Biraazilitti itti jiran tana eegii jalqabanii amma guyyaa 12eesso keess jiran, gooli dhibbaa olitti gale.
Akka carraa ta'e garuu Singaapoor yoon dhufu naman beeku waanan qabuufuu baayyee hinrakkanne ture. Namoonni waliin hojjannuus na waliin waan turaniif badaa hin sodaannee. Ta'us Singaappoor biyyoota guddatan jedhaman keessaa waan taateefuu fagaadhuus akkan waan bosona galeetti hin yaadu.
Ajajoota dabalataatu baafata haallee fuulaa irra jiru: Ajajoota dabalataatu baafata haallee fuulaa irra jiru:
Atileet Birhaaneen riikoordii baatilee 18 dura lammii Keeniyaa Joosiliin Jepkoosgeen qabamee ture sakandiiwwan 20’n dursitee galte.
√ Dhufee guyyaa lamaa hanga torbaa turuu danda’a. Sanaa ol yoo ta’e rakkinni jiraachu mul’isuu mala.
Koloneel Aliyyi Cirriin amma aanaa Madda Walaabuu magaalaa Bidiree keessa jiraata.
Bara 1999 irraa kaasee hanaga bara 2002tti Dhaabbata Maayikiroo Faayinaansii (Liqii fi Qusannoo) Buusaa Gonofaa jedhamu keessa magaalaa Mojoo fi Bishooftuutti gaafatamaa dhaabichaa ta’uun hojjetee.
Filannoo hojii hin jaallanne ta'uu mala garuu, dhugaa jiru haquun hin dand'amu.
Ana akka natti fakkaatutti ykn mul’atutti, haaromsuu jaarmayichaa godhuuf kan murteeffatan yoo ta’ellee; fedhiin kun jaarmayicha keessatti guutuma guutuutti waan mul’atu natti hin fakkaatu. Tarii warri gara uummata Oromootti deebi’anii, qabsoo bilisummaa kanatti makamuu barbaadan muraasa ta’uu malu. Warri hafan ammallee kaayoodhuma jaarmayichi kun duraan ijaarameef sana qabatanii fedhii gooftolee isaan ijaaranii guutuuf waan hojjechaa jiran natti fakkaatu.
Akkamiin of gargaaruu dandeenyaa?
OPDOnis gaaffi garaa isaanii guutuu malee gaaffii mirga ummata Oromoo kan kaasan yoo mula’tanis rukutama, ariyama, kan hafes akka hin kaafnee ukkamamaa kan dhufedha. Ummataa Oromoo naanno biraa jiratani (Wambaraa, Kamisee, fi kkf) mirgi isaanii akka eegamu bifa ijaarameen hojjechuu irra ummata kan biroo naannoo biraa irraa Oromiyaatti akka galan taasifamaa jiraachuun kaayyoo yeroo dheera uf keessaa qaba. Amaara irra Wallagatti, Somalee irra Diree Dhawatti, Harargetti, Booranatti, Baaleetti galfamaa jiru.
Afaan Oromoo, Afaan Amaaratti dabalataan Afaan hojii mootummaa Federaalaa akka ta'u nan qabsaa'a jechuun ibsi DHDUO xumura walgahii koree gidduu galeessa isaarratti baasee namoota garagaraatiin akka murtee gaariitti leellifamaa jira.
Salphaadhumatti DHAABBII GAARII (Good shape) qabaachuu feetuu?
Mormiin Amaaraas tuffii fi roorroo Tigrawayiin irra gahu itt haddhoofnaan akka jalqabame himama. Sirnaan, akka dudhaa lachaniitt iyyannoon dhiheeffatan fudhatama dhabuun salphina, hidhaa fi ajjeechaa irran gahe. Miltolee Itophiyaa lamaan gidduutt dudhaatu cabe, wal amanteetu bade. Amaarri of dhossanii waaroo Itophiyaa kan Amaaraa irratt darrabanii deemuun amma reef eenyummaa dhabsiisun saa itt mullate. Beekoti Itophiyummaa afarsan Amaaraa hin taane, ummati Amaara jedhamu hin jiru jechuun, Amaarri akka maqicha dhiisee Itophiyummaa qofa fudhatu dhiiban turani. Kanaaf yaadanmal ummati Amaara jedh
Sammuu akka qabaatan gochuunis guddina hojii roobootii keessaa kan eeramu ta'us, bara 1950 irraa kaasee sammuu nam-tolchee akka qabaatan taasisuuf hojiin jalqabame reefuu firii mullisuun, dandeettii kan namaa fakkaatuun ga'uuf deemamaa jira.
