ଏ ପୃଷ୍ଠାଟି ୪ ଅପ୍ରେଲ ୨୦୧୯ ଦିନ ୨୩:୩୦ ବେଳେ ବଦଳାଯାଇଥିଲା ।
କୃପଣ ସାମନ୍ତ ସେବକ ପରାୟେ ତାପେ ଜର୍ଜର ସୂର୍ଯ୍ୟକାନ୍ତ କାନ୍ତରହିତ କାନ୍ତ ପ୍ରାୟେ ହୋଇଲେ ସରସୀମାନେ ବେଶଅନ୍ତ ସୁଜନେ, କେବଳ ଭକ୍ତରଙ୍କ ପ୍ରାୟେ କଚ୍ଛପ, ମତ୍ସ୍ୟ,ମଣ୍ଡୁକମାନଙ୍କର ଦୃର୍ବଳ ହୋଇଗଲା କାୟେ ।୪।
ଏହି ଗଣ-ସମ୍ପାଦନା ପାଇଁ ପ୍ରସଙ୍ଗ ଲେଖିସାରିବାପରେ ଏହା ଗ୍ରହଣୀୟ ହେବ କି ନାହିଁ, ତାକୁ ଜୁରୀମାନେ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରିବେ ।
ନାରାୟଣ ପତି ୧୯୨୫ରୁ ୧୯୭୯, ଦୀର୍ଘ ୫୫ବର୍ଷ ଶିକ୍ଷକ ଓ ଶିକ୍ଷାୟତନର ଉନ୍ନତି କଳ୍ପେ କାର୍ଯ୍ଯ କରିଥିଲେ । ସେ ତାଙ୍କ ଜିବଙ୍କାଳ ଭିତରେ ରାଜ୍ଯର ତିନିଟି ସରକାରୀ
ସୂର୍ଯ୍ୟ ଯଦି ଭଗବାନ ବିଷ୍ଣୁଙ୍କ ପରି ପରଂବ୍ରହ୍ମ, ତେବେ ଭଗବାନ ବିଷ୍ଣୁଙ୍କର ଯେପରି ବିଭିନ୍ନ ଅବତାର ରହିଛି, ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କର କ’ଣ ସେପରି ଅବତାର ରହିଛି? ଏ ସମ୍ପର୍କରେ ପୁରାଣରେ ଗୋଟିଏ କାହାଣୀ ମିଳେ । କାହାଣୀଟି ହେଉଛି-
"୧୯୧୯ରେ ଏଲଫିନଷ୍ଟୋନ ବାଇସ୍କୋପ ବ୍ୟାନରରେ ଏହା ଯେ.ଏଫ ମଦନଙ୍କଦ୍ୱାରା ପ୍ରଯୋଜିତ ହୋଇଥିବା ଏକ ଚୁପଚାପ ସିନେମାରେ କରାଯାଇଥିଲା ।[୨] ବ୍ରିଟାନିକା ଜ୍ଞାନକୋଷରେ ଏହାକୁ ""ଏକ କବିର ସାମାଜିକ ଜୀବନ ଯାହାକି ଏକ ବେଶ୍ୟାଦ୍ୱାରା ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇଥିଲା"" ଭାବେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରିଛି ।[୩]"
ଷୋଡ଼ଷ ଅଧ୍ୟାୟ: ଦୈବାସୁର ସମ୍ପଦ ବିଭାଗ ଯୋଗ।
ଲିଙ୍ଗଭାନେକ୍ସ ଅନୁବାଦ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଦ୍ୱାରା ଓଡିଆରୁ ଜୁଲୁ ଅନୁବାଦ ଆପଣଙ୍କୁ ଓଡିଆରୁ ଜୁଲୁ ଏବଂ 110 ରୁ ଅଧିକ ଭାଷାର ଶବ୍ଦ, ବାକ୍ୟାଂଶ ଏବଂ ପାଠ୍ୟର ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅନୁବାଦ ପାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ |
୩୨ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର (କିମ୍ବା ଭଗ୍ନାଂଶର ) ଲ:ସା;ଗୁ ଏବଂ ଗ:ସା:ଗୁର ଗୁଣଫଳ,ଉକ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଦ୍ୱୟର (ଭଗ୍ନାଂଶଦ୍ୱୟର) ଗୁଣଫଳ ସହ ସମାନ |
ବାଲ୍ୟ ବିବାହ ବାଲ୍ୟ ନିର୍ବନ୍ଧ ଓ ସାମାଜିକ ସହବାସ ସହ ବି ଯୋଡି ହୋଇ ରହିଛି ଓ କୋର୍ଟ କେବଳ ଟିନ ଏଜ ପ୍ରେଗ୍ନେନ୍ସି ଅବା ନାବାଳିକା ଅବସ୍ଥାରେ ଗର୍ଭଧାରଣ କରିବା କ୍ଷେତ୍ରରେ ହିଁ ବୟସ ପୂର୍ବରୁ ବିବାହକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାନ୍ତି । ବିଭିନ୍ନ କ୍ଷେତ୍ରରେ ବିବାହ ସମୟରେ ଜଣେ ଶିଶୁ ଥିବା ଘଟଣା ମଧ୍ୟ ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଛି, ବିଶେଷ କରି ଝିଅମାନେ ନାବାଳିକା ଥିବା ବେଳେ ପୁଅମାନେ ସାବାଳକ ଥିବା ବି ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଛି । ଦାରିଦ୍ର୍ୟ, ଯୈାତୁକ ଦାବି ଓ ସାଂସ୍କୃତିକ ପରମ୍ପରା,କିଛି ଆଇନଗତ ସ୍ୱୀକୃତି,ସାମାଜିକ ଓ ଧାର୍ମିକ ଚାପ,ଝିଅ ଅବିବାହିତ ହୋଇ ରହିଯିବାର ଭୟ, ଅସ୍ୱାକ୍ଷରତା ଓ ଝିଅମାନଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ ରୋଜଗାର କରିବାର ଅକ୍ଷମତା ଅନେକ ସମୟରେ ବାଲ୍ୟ ବିବାହର କାରଣ ପାଲଟିଛିି ।
ବାରମ୍ବାର ପଚରାଯାଉଥିବା ପ୍ରଶ୍ନଗୁଡିକ (FAQ)
ଲୁଚିଥିବା ଶ୍ରେଣୀ:
"""ରାଜତନ୍ତ୍ର"" ଶବ୍ଦଟି ଦୁଇଟି ଓଡ଼ିଆ ଶବ୍ଦ ""ରାଜ"" (ରାଜା) ଏବଂ ""ତନ୍ତ୍ର"" (ଶାସନ)ରୁ ଆସିଅଛି । ଏହା କୌଣସି ଗୋଟିଏ ରାଜପଦବୀଧାରୀଙ୍କ (କେବଳ ନାମମାତ୍ର ଶାସକ ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ଯ) ଏକଛତ୍ର ଶାସନକୁ ବୁଝାଏ ।"
Hidden category:
ଲିଙ୍ଗଭାନେକ୍ସ ଅନୁବାଦ ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକ ଆପଣଙ୍କୁ ଯେକ time ଣସି ସମୟରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ! ବିଭିନ୍ନ ଡିଭାଇସରେ କାମ କରୁଥିବା ଆମର ଅନୁପ୍ରୟୋଗଗୁଡିକ - ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍, ଆଇଓଏସ୍, ମାକବୁକ୍, ଗୁଗୁଲ୍, ଆମାଜନ ଆଲେକ୍ସା, ଏବଂ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ଟାନା, ସ୍ମାର୍ଟ ୱାଚ୍, ଯେକ any ଣସି ବ୍ରାଉଜର୍ - ଓଡିଆରୁ ଅମ୍ହାରିକ୍ କୁ ଅନୁବାଦ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ! ଏହା ସହଜ ଏବଂ ମାଗଣା! ଲିଙ୍ଗଭାନେକ୍ସ ଅମ୍ହାରିକ୍ from ରୁ ଓଡିଆ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅନଲାଇନ୍ ଅନୁବାଦ ମଧ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରେ |
