Madégaskar néna in nouvo prézidan la répiblik, li apèl Andry RAJOELINE :in jenn bononm mé déza in vyé routyé la politik malgash. Demoun so n péi i apèl ali TGv pars li la fine fé sakré parkour dann la politik son péi. Mi sava pa rakont bann léktèrnout zoinal shomin li la fine fé mé tout sak lé intérésé i pé trouv sa si zot i vé dsi l’internet.
Solon zot, moin na rézon, sansa moin na tor ? Pétète a forstan, moin la fine nir frazil konm tronp la mor ?
Fransh vérité, mi parl pa pou zot, mi an parl pou mon par a mwin. Sa la pa lo méyèr zafèr pou mwin, fason i fé i konvyin pa mwin ditou. Poukoué ? Mi romark a shak fwa ni yinm in nafèr, ni fé zéléksyon miss dosi. Sézon létshi, ni fé zéléksyon miss létshi, mwa d’zwin zéléksyon miss gouyavié, aprésa miss shoushou, miss bishik dot ankor. Donkalor, èk sak ni yinm ni fé miss ? Tou lé zour néna zéléksyon miss. Poukoué pa fé miss gato patat vik ni yinm patat ? Miss la kouyoniss osi. Poukoué ni fé pa miss boudin vik ni yinm boudin ? Arèt in kou gaskongn nout zénèss mézami. Sanm pou mwin tousala lé pa f
15 zwin, sanm Justin
12 Désèrtin, i kroi ke Jézu é Bondieu lé le mèm pèrsonn (regard la not no 14). Mé lé pa sa ke la Bib i ansègn. Li di ke Jézu la été kréé. Li néna donk in komansman. Mé Bondieu ke la kréé tout zafèr, la poin in komansman (Psom 90:2). Jézu, le Garson Bondieu, la jamé ésèy prann la plas son Papa. Dapré la Bib, le Pèr lé plu gran ke le Garson (lir Jan 14:28 ; 1 Korintien 11:3). Jéova lé le seul « Bondieu Toupuisan » (Jenèz 17:1). Li lé la pèrsonn le plu inportan et le plu puisan dan lunivèr.
Médam, mésyé, la sosyété ala zistoir bann promyé moun la vni dsi la tèr pou pèpl la tèr-la. Sa sé in zistoir Madégaskar é pétète zistoir péi sakalav tèl ké moin la lir sa dann in koléksyon Kont lo mond antyé in gran zami i apèl honoré la anprète amoin pou mète ali an kréol rényoné… Konm mi di toultan : si zistoir lé vré, li lé vré ; si zistoir lé mantèr mi pans li lé vré kant mèm.
Koman nou koné ke Jézu lé le Mési ?
Donk in gran matin li ariv son kaz sin-zozèf papa bondyé é li la pankor arivé son madam-mon granmèr - i di ali néna in kab l’arivé i di aou mont vitman dan lé o d’sin-Lui pou fé in l’inspéksyon. Granpèr té fatigé, kafé li la pa gingn lo tan boir. Li la kol shomin é li la parti. Li la gingn lo tan marsh in bon boute mé mon gran-mèr la koup par santyé sansa pé sfèr l’anvoye marmaye an vitèss pou arète mon gran-pèr é pou dira li sinploman : « Romont la kaz ! Ou i rapèl pi nou lé promyé avril zordi ? »
Lo syin sou la tab i grony rant son dan :
- Si mi trap inn, mi manz lé dé !
Justin / 25 juin 2012
Li kalkil, si mwin lavé pa donn in bon kou d’rin, lo kap noré bat ék mwin, ma port antansyon astér.
Justin / 30 zwiyé 2012
La tranblad ankor si li, kan li antan :
In sèl z’afèr é lé bien rogrétan, zot i yèm pa aplik la loi pars dann fon z’ot kèr néna tozour in Robin dé Boi lé an vèye. Zot sé bann shanpion lo kontournmann loi ! Sito i vote in loi, z’ot léspri i travaye a mor pou kalkil lo moiyin pou moiyéné pou kontourn la loi la. Mèm ké zot néna l’avoka éspésyalizé pou ède azot fé sa é mi asir azot bann l’avoka la, sa i mor graé sa la plipar d’tan.
