16, 17. Re ka bontša ka litsela life hore re ikarotse lefatšeng?
Na u ameha ka tsela e itseng tabeng ee? Ho kenella tabeng ea ho inkela ngoana ho mo hōlisa ho bolela hore bophelo ba hao—e seng bophelo ba ngoana feela—bo ke ke ba hlola bo tšoana le pele hape. Batsoali ba inkelang ngoana ho mo hōlisa ka ho loketseng ba ka lebella thabo e khōlō, empa hape ba tlameha hore ba itokisetse mathata a mangata le masoabi. Ka ho tšoanang, bohloko boo ’mè a bo utloang ha a fana ka ngoana oa hae hore a nkoe ke motho e mong bo ka ’na ba se ke ba hlola bo fola ka ho feletseng.
Ka mor’a hore Jesu a bue mantsoe ana, a tsamaea eaba o ipatela bona. 37 Le hoja a ne a entse mehlolo e mengata hakaalo moo ba ntseng ba bona, ba ne ba sa lumele ho eena. 38 Ka tsela eo, mantsoe a moprofeta Esaia a ile a phethahala ha a ne a re: “Jehova,* ke mang ea lumetseng ntho eo re e tlalehileng?+ Letsoho la Jehova* lona le bonahalitsoe ho mang?”+ 39 Ba ne ba sa khone ho lumela hobane Esaia o ne a boetse a itse: 40 “O ba foufalitse, a etsa hore ba be lihlooho* li thata. Ke kahoo ba sa utloisiseng* hore na ba lokela ho etsa’ng ebile ba sa khutlele ho ’na e le hore nka ba folisa.”+ 41 Esaia 
Ho Tšoasa Batho, Phephetso ea Lefatše Lohle
12 Re ithorisa ka hore re na le matsoalo a khutsitseng hobane ha re ne re le har’a batho ba lefatše lena, haholo-holo ha re le har’a lona, boitšoaro ba rona bo ne bo halalela ebile re tšepahala feela joalokaha Molimo a tšepahala. Ha rea ka ra tšepa bohlale ba batho+ empa re ne re tšepile mosa oa Molimo. 13 Re le ngolla lintho tseo le ka khonang ho li bala* le ho li utloisisa ’me ke tšepa hore le tla ’ne le li utloisise haholoanyane* 14 feela joalokaha ba bang ba lona ba se ba ntse ba li utloisisa. Ba bang ba lona baa utloisisa hore le ithorisa ka lebaka la rona, le rona re tla ithorisa ka leba
35 U etse ka tsela ena ho Arone le bara ba hae ho ea ka sohle seo ke u laetseng sona. U qete matsatsi a supileng u ba hlomamisa hore e be baprista.*+ 36 U etse sehlabelo ka poho letsatsi le leng le le leng e le nyehelo ea sebe bakeng sa ho kopa tšoarelo ea libe. Ka ho etsa joalo u tla hloekisa aletare sebeng. Hape u fafatse oli aletareng ho e halaletsa.+ 37 U qete matsatsi a supileng u etsa mahlabelo a ho kopa tšoarelo ea libe bakeng sa ho halaletsa aletare e le hore e ka ba aletare e halalelang ka ho fetisisa.+ Mang kapa mang ea amang aletare eo o tla halalela.
10 Kapele-pele bosiu+ barab’abo rōna ba romela Pauluse hammoho le Silase Berea, ’me ha ba fihla, ba kena ka synagogeng ea Bajuda. 11 Joale Baberea ba ne ba e-na le likelello tse bulehileng ho feta ba Thesalonika, kaha ba ile ba amohela lentsoe ka tabatabelo e khōlō ea kelello, ba hlahloba+ Mangolo+ ka hloko letsatsi le leng le le leng mabapi le hore na lintho tsena li joalo kapa che.+ 12 Ka hona ba bangata ba bona ea e-ba balumeli, ’me ha e-ba joalo le ka basali ba bangata ba Bagerike le banna ba nang le botumo bo botle.+ 13 Empa ha Bajuda ba tsoang Thesalonika ba utloa hore lentsoe la Molimo 
7 Ha ho pelaelo hore lelapeng la morena oa Babylona melao ea lijo e ne e se ea bohlokoa. Leha ho le joalo, Daniele le metsoalle ea hae ba ne ba entse qeto ka lipelong tsa bona hore ba ke ke ba itšilafatsa ka ho ja lijo tse haneloang ke Molao oo Molimo a neng a o file Baiseraele. Taba ena e ne e ama botšepehi ba bona ho Molimo. Kahoo, ba ile ba kōpa ho feptjoa meroho le metsi, ’me ba ile ba li nehoa. (Daniele 1:9-14) Kajeno batho ba bang ba ka ’na ba bona seo bahlankana bao ba bane ba ileng ba se etsa e se sa bohlokoa. Leha ho le joalo, hore ebe ba ile ba mamela Molimo ho ile ha bontša hore na 
Ntho e ’ngoe hape eo Molimo a re fileng eona ke monyetla oa ho mo rapela. Bibele e re: “Le se ke la tšoenyeha ka letho, empa nthong e ’ngoe le e ’ngoe ka thapelo le thapeli hammoho le liteboho likopo tsa lona tse matla li ke li tsebisoe Molimo.” Kaha Jehova ke Ntate ea lerato, o batla hore re mo kope thuso ha re e-⁠na le mathata. Ka lerato o tšepisa hore o tla re fa “khotso ea Molimo e fetang monahano oohle.”​—⁠Bafilipi 4:​6, 7.
35 “‘Ena e ne e le karolo ea boprista ea Arone le karolo ea boprista ea bara ba hae linyehelong tsa Jehova tse entsoeng ka mollo, letsatsing leo a ba hlahisitseng+ ka lona ho sebetsa e le baprista ho Jehova, 36 feela joalokaha Jehova a laetse hore ba e fuoe letsatsing leo a ba tlotsang+ ka lona har’a bara ba Iseraele. Ke taelo e hlomamisitsoeng ho isa nakong e sa lekanyetsoang bakeng sa meloko ea bona.’”+
3 Moshe ea e-ba molisa oa liphoofolo tsa Jethro+ moprista oa Midiane, eo Moshe e neng e le mokhoenyana oa hae. Ha a ntse a khannela liphoofolo ka bophirimela ho lefeella, qetellong a fihla Horebe thabeng ea Molimo oa ’nete.+ 2 Lengeloi la Jehova la hlaha ho eena le le lelakabeng la mollo har’a sehlahla se meutloa.+ Ha a ntse a shebile, a bona sehlahla seo se tuka empa se sa che. 3 Moshe a re: “E-re ke e’o hlahloba pono ena e sa tloaelehang ke bone hore na ke hobane’ng ha sehlahla se meutloa se sa che.” 4 Ha Jehova a bona hore o atametse, a mo bitsa a le sehlahleng seo a re: “Moshe! Moshe!” eab
Peō ea Mosali ke Mang?
Ke tseko efe e neng e ameha mabapi le bora pakeng tsa ‘peō ea mosali’ le Noha, joalokaha ho hlalositsoe ho Tšenolo?
27 Joale, boithoriso bo hokae?+ Bo koaletsoe ka ntle. Ka molao+ ofe? Oa mesebetsi?+ Che ka sebele, empa ka molao oa tumelo.+ 28 Etsoe re lekanya hore ho boleloa hore motho o lokile ka tumelo kantle le mesebetsi ea molao.+ 29 Kapa na ke Molimo oa Bajuda feela?+ Na hase le oa batho ba lichaba?+ E, hape ke oa batho ba lichaba,+ 30 haeba kannete Molimo o mong,+ ea tla bolela hore batho ba bolotseng+ ba lokile ka lebaka la tumelo le hore batho ba sa bollang+ ba lokile ka tumelo ea bona. 31 Joale, na re felisa molao ka ho feletseng ka tumelo+ ea rōna? Le ka mohla hoo ho se ke ha etsahala! Ho fapana 
Ka lekhetlo le leng, Jesu o ne a buisana le baeta-pele ba bolumeli ba Bajode ba ipehileng ba lokileng ba neng ba ikhantša ka hore ke bara ba Abrahama. Empa, ba ne ba hanyelitse ka matla ’nete e neng e boleloa ke Jesu. Kahoo Jesu o ile a re ho bona: “Le tsoa ho ntat’a lōna Diabolose, ’me le rata ho etsa litakatso tsa ntat’a lōna. Eno e ne e le ’molai oa batho ha a qala, ’me ha aa ka a ema a tiile ’neteng, hobane ’nete ha e eo ho eena. Ha a bua leshano, o bua ho latela boikutlo ba hae, hobane ke raleshano le ntat’a leshano.”
