Waziri wa Mifugo na Uvuvi Mhe. Mashimba Ndaki (Mb) amewaagiza watendaji wakuu wa wizara kuhakikisha makusanyo ya maduhuli yanafikia malengo ya bajeti ya mwaka wa fedha 2021/22 baada ya kupokea taarifa ya makusanyo ya robo mwaka ya bajeti hiyo ambayo hakuridhika nayo ukilinganisha na bajeti iliyopita.
MKANDARASI ATAKIWA KUFUATA TARATIBU NA KANUNI UJENZI WA MAJENGO YA MIHADHARA.
Leo ni siku ya Kifua Kikuu duniani ambapo Shirika la Afya ulimwenguni, WHO linasema ujumbe mkuu ni kufikia watu Milioni Tatu walio kwenye mazingira magumu ya kuchunguza vyema afya zao kama njia muhimu ya kudhibiti ugonjwa huo.
"Katika jamii mbalimbali za Afrika mtawala wa kike alikubaliwa tu. Mifano mashuhuri wa malkia wa Kiafrika ni ""Negiste Negest"" Zauditu wa Uhabeshi (alitawala 1916-1930) au Farao wa kike katika historia ya Misri."
Kiarabu fasihi hariri
I - SINODI, MITAGUSO NA MABARAZA YA MAASKOFU
Amri hizo zimetumwa moja kwa mojakwenye baraza la Usalama la Umoja wa Mataifa , ambako majibu ya Myanmar yatapimwa. Nchi hiyo inapokea msaada wa kidiplomasia kutoka China, ambayo ni mmoja wa washiriki watano wa kudumu wa baraza hilo.
Kwa upande wake Mkurugenzi wa Kampuni ya Burmeister and Partners (PTY) Ltd inayomikili kiwanda cha kuchakata nyama nchini Namibia Bw. Hendrick Boshoff amwemambia Katibu Mkuu Wizara ya Mifugo na Uvuvi anayeshughulikia Mifugo Prof. Elisante Ole Gabriel kuwa, kampuni hiyo ilianza kuendesha shughuli zake miaka 40 iliyopita na wamekuja nchini Tanzania wakilenga zaidi uwekezaji wa kuyaongezea thamani mazao ya mifugo hususan nyama.
Tunatoa maelezo ya kibinafsi kwa washirika wetu wadogo au biashara zingine tunazoamini au watu ili kuichakata kwa niaba yetu, kulingana na maagizo yetu na kwa kufuata Sera yetu ya Faragha na hatua zingine zozote zinazofaa za faragha na usalama.
Katibu Mkuu wa Umoja wa Mataifa, Ban Ki-moon amehudhuria uzinduzi wa kongamano la Shirika la Biashara Duniani, WTO, mjini Geneva, Uswisi, akitoa wito kwa biashara yenye usawa na uwazi ili kusaidia nchi zinazoendelea kufikia maendeleo endelevu.
Alisema lengo la Serikali la kuandaa Mwongozo huo kwa kushirikiana na Shirika la Kimataifa la Kilimo na Chakula Duniani (FAO) ni kukuza mchango wa sekta ya uvuvi mdogo kwa maslahi mapana ya wananchi kiuchumi, kijamii na kimazingira.
Kuna aina nne tofauti za virusi vya dengi. Mtu anapoambukizwa na mojawapo ya virusi hivi, basi yeye huwa amepata kinga dhidi ya aina hiyo maishani mwake. Hata hivyo, atakuwa amekingwa dhidi ya aina hizo zingine tatu kwa muda mfupi. Ikiwa baadaye atapata mojawapo ya hizi aina tatu za virusi, ana uwezekano mkubwa wa kuwa na matatizo mabaya.
Katibu Mkuu wa Umoja wa Mataifa, ameyataka mataifa duniani kuwa na kile alichoita umoja na ujasiri katika vita vya dhidi ya mgogoro unaondelea pamoja alichokiita hatari mpya. Katibu Mkuu António Guterres ametoa wito huo wa busara mjini New York Marekani hii leo wakati akilihutubia baraza kuu la Umoja wa Mataifa, na kufafanua maeneo ambayo atayapa kipaumbele kwa mwaka huu wa 2018.
Sekta ya Uvuvi imepanga kuzitumia tafiti zinazofanywa kwa lengo la kuboresha sera zinazohusu sekta ya uvuvi ili wadau wa sekta hiyo waweze kunufaika. Bw. Kayuni amesema kuwa tafiti zinazofanywa zikifanyiwa kazi zinawafanya watafiti kuendelea kufanya tafiti zaidi kwa lengo la kuboresha sekta ya uvuvi.
Makubaliano hayo kutokana na muafaka ulioafikiwa wiki jana baina ya jamii za Misseriya na Dinka Ngok kwenye jimbo hilo. UNMIS imezipongeza pande hizo mbili kwa kuendelea na juhudi za kutatua tofauti zao kwa njia ya amani na majadiliano, na imesema iko tayari kutoa msaada wowote muhimu utakaohitajika.
