"""பலர் இந்த மருத்துவமனையினை ஒரு நகர்ப் பகுதியில்தான் ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று வேண்டிக்கொண்டனர். பல நகரங்களில், எத்தனையோ மருத்துவ நிறுவனங்கள் வணிக நோக்கில் இயங்கிவருகின்றன. எந்த ஓர் இடத்திலாவது ஒரு கல்விக்கூடமோ, மருத்துவமனையோ ஆரம்பிக்கப்படுகின்றது என்றால், அதன் முற்ற முழுமையான ஒரே நோக்கம் பணம் சம்பாதிப்பது என்பதாகத்தான் உள்ளது! என்றாலும் ஏழைகளுக்கு இலவச உதவி செய்வதற்காக, இத்தகைய நிறுவனங்களைத் தொடங்க ஒருசிலர் தயாராக இருக்கத்தான் செய்கின்றனர் என்பதையும் இங்கே சொல்லிஆக வேண்டும். எனவே, பிரசாந்தி நிலையத்தின் அருகிலேயே, நூறு கோடி ரூபாய் செலவில் ஒரு மருத்துவமனையினைத் தொடங்க ஆரம்பத்திலேயே முடிவுசெய்தோ
குறிப்பிட்ட சில நடவடிக்கைகளை சமூக ரீதியில் மேற்கொள்வதன் மூலம் ஒரு புரிதலை இளம் தலைமுறைக்கு உருவாக்க முடியும். விவாகரத்து அரிதிலும் அரிதாக இருக்க வேண்டும் என்ற எதிர் பார்ப்பு இருக்கிறது. தமிழ்ச் சமூகத்தில் “அறுத்துக் கட்டும் சாதி” என்னும் சொல் வழக்கு உண்டு. முழுக்க சாதி ஆதிக்க சிந்தனையின் வெளிப்பாடாக மேற்படி சொல்வழக்கைக் குறிப்பிடுவர். இருந்த போதிலும், இனைந்து வாழ முடியாத சூழலில் வாழ்க்கைத் துணை ஒப்பந்தம் செய்து கொண்டவர்கள், பிரிந்தோ, வேறு மனமொத்த துணையுடனோ வாழ்வதை பழக்கமாக கொண்ட சமூகம், கடந்த காலத்தில் தன் பண்பாடாக கொண்டிருந்திருக்கிறது, என்பதை விளங்கிக் கொள்ள மேற்படி சொல்வழக்கைப் புரிந்து கொள
இல்
அல்லது நவீன ஓவியம் என்பது, 19 ஆம் நூற்றாண்டில் இருந்து ஏறத்தாழ 1970 ஆம் ஆண்டுவரை உருவான பலவகையான ஓவியப் பாணிகளைக் குறிக்கும் ஒரு பொதுப் பெயர் ஆகும். புத்தியல் ஓவியம், அக்காலத்திய ஓவியம் தொடர்பான புதிய அணுகுமுறையைக் குறித்தது. இந்த அணுகுமுறையில், பொருட்கள், அவை இருப்பது போன்றே வரையப்பட வேண்டும் என்பதில்லை. நிழற்படத் தொழில் நுட்பத்தில் தோற்றம், ஓவியத்துக்கு இருந்த அந்தத் தேவையை இல்லாமல் ஆக்கிவிட்டது. அதனால் கலைஞர்கள், இயற்கை, பொருட்கள், கலையின் செயற்பாடுகள், ஆகியவை தொடர்பாகப் புதிய சிந்தனைகளுடன், கலையை நோக்குவதற்கான புதிய முறைகள் பற்றிய சோதனைகளில் ஈடுபட்டார்கள். இது, கலையைப் பண்பியற் தன்மைக்கு
இந்தக் கட்டுரையில் மேற்கோள்கள் அல்லது உசாத்துணைகள் எதுவும் இல்லை. நடுநிலையான மேற்கோள்கள் அல்லது உசாத்துணைகளைக் கொடுத்து இந்தக் கட்டுரையை மேம்படுத்த நீங்களும் உதவலாம். உசாத்துணைகள் இல்லாத கட்டுரைகள் விக்கிப்பீடியாவிலிருந்து நீக்கப்படலாம்.
பணி ஓய்வு பாராட்டு
ஏழை எளிய மக்களை மனதிற்கொண்டே பாபா அவர்கள், இத்தகு மருத்துவமனைகளை உருவாக்கியுள்ளார். இந்தத்திட்டத்தினை 1990 ஆம் ஆண்டு, நவம்பர் 23 ஆம் நாள் வெளியிட்டபோது அவர் குறிப்பிட்டார்:
வெயிலின் உக்கிரம் தனது அக்கிரமத்தை கொஞ்சம் அடக்கி வாசிக்க துவங்கும் மாலை மூன்று மணிக்கு மேல் தான் திறக்கப்படுகிறது அந்த பூங்கா
அப்போது இந்த கொடுங்கோலை எதிர்க்க புறப்பட்டான் ஒரு இளைஞன். கடும் வாக்குவாதத்திற்கு பிறகு ஆட்சியாளனுக்கும் அந்த இளைஞனுக்கும் இடையில் ஒரு ஒப்பந்தம் போடப்படுகிறது.
வெயிலின் உக்கிரத்தால் உடலிலுள்ள நீர்ச்சத்து வறண்டு கொண்டே இருக்கும். அதை சரிசெய்ய, இழந்த நீர்ச்சத்தை உடலுக்குத் திருப்பித் தர வேண்டும். நீர்ச்சத்து என்றதும், ஜூஸ்தான் குடிக்க வேண்டும் என்பது பலரது அபிப்ராயம். ஜூஸ் என்றில்லாமல், எல்லா திரவ உணவுகளும் ஓ.கே.
புத்தியல்_ஓவியம்
9 வது மாவட்ட செயற்குழு கூட்டம்
எதிர்வரும் இல் தொடங்கி அறிவியல் கணிதப் பாடங்கள் மீண்டும் தாய்மொழியிலேயே கற்பிக்கப் படவிருக்கின்றன. இந்த அரிய வாய்ப்பினை மலேசிய அரசு மீண்டும் வழங்கியிருப்பது மகிழ்ச்சிக்குரியதாகும். ஆனால், தமிழ்மொழிக் காக்க வேண்டிய அரசு அதிகாரிகள் அப்பொறுப்பில் இருந்து கொண்டு மொழிக்கு இரண்டகம் செய்யும் போக்கு ஒட்டுமொத்த மலேசியத் தமிழர்களால் கண்டிக்கப்பட வேண்டியவையாகும்.
11 வது மாவட்ட செயற் குழு கூட்டம் 24/12/2019 அன்று விருதுநகரில் மாவட்ட தலைவர் தோழா ஜெயகுமார் தலைமையில் நடைபெற்றது . இந்த கூட்டத்தில் VR...
பால் குடிக்க அடம் பிடிக்கிற குழந்தைகளுக்கு, அதே பாலை லேசாகக் குளிர வைத்து, அதை ரோஸ் மில்க்காகவோ, பாதாம் மில்க்காகவோ மாற்றிக் கொடுக்கலாம்.
