”اے قریش! ایسا نہ ہو کہ اللہ کے حضور تم اس طرح آﺅ گے تمہاری گردنوں پر تو دنیا کا بوجھ لدا ہوا ہو اور دوسرے لوگ سامان آخرت لے کر پہنچیں اور اگر ایسا ہوا تو میں اللہ کے سامنے تمہارے کچھ کام نہ آ سکوں گا“۔
حکمراں جماعت اور اس وقت کے وزیر اعظم نواز شریف نے سپریم کورٹ کی مداخلت پر سخت ردعمل کا اظہار کرتے ہوئے ملک کے چیف جسٹس پر ہارس ٹریڈنگ کو فروغ دینے کا الزام لگایا۔
ایڈورٹائزنگ ماڈریشن کے اقدامات
آج یوم معصومین پاک یا چلڈرماس کے تہوار کی تاریخ مختلف ہے۔ مغرب کے سریانی (سریانی راسخ الاعتقاد کلیسیا، ملنکارا کیتھولک کلیسیا اور مارونی کلیسیا) 27 دسمبر اور مشرق کے سریانی (کلدانی کیتھولک کلیسیا اور ملنکارا کیتھولک کلیسیا) 10 جنوری کو یہ تہوار مناتے ہیں، جبکہ کلیسیائے انگلستان، لوتھری کلیسیا اور رومن کیتھولک کلیسیا 28 دسمبر کو معصومین کی یاد میں تہوار مناتے ہیں۔ مغربی مسیحی فرقے چلڈرماس کو عشرہ کرسمس کے چوتھے دن مناتے ہیں۔ مشرقی راسخ الاعتقاد کلیسیا میں معصومین کو 29 دسمبر کو یاد کیا جاتا ہے۔
اس استدلال کی قوت پر زجر و توبیخ اور ملامت و تنبیہ کے مضامین نہایت زور دار طریقے سے بار بار ارشاد ہوئے ہیں تاکہ دلوں کے قفل ٹوٹیں اور جن کے اندر قبولِ حق کی تھوڑی سی صلاحیت بھی ہو وہ متاثر ہوئے بغیر نہ رہ سکیں۔
"""https://skr.wikipedia.org/w/index.php?title=حضرت_میاں_میر&oldid=19612"" توں گھدا"
حج کا سب سے بڑا رکن عرفات میں حاضری ہے۔ سید المرسلین سلطان الانبیاء حضرت محمد مصطفی نے میدان عرفات میں اپنی امت کو جو پیغام دیا وہ اپنی جگہ حقوق انسانیت کا بہترین چارٹر ہونے کے ساتھ ساتھ انفرادی و اجتماعی اخلاقیات اور شریعت اسلامی کے بنیادی اصولوں اور اہم ترین دینی مسائل کا جامع مرقع اور رشد و ہدایت، فلاح و کامیابی کا پورا پروگرام ہے۔ آپ نے فرمایا:
کے، کوٹ کوٹ کے بھرا ہوتا ہے، چاہے وہ حمزہ شریف ہوں کہ بختاور یا پھر بلاول ہوں کہ مریم نواز سب کے سب
مگر بعض علما نے کہا کہ انبیا کو اختیار دیا گیا تھا کہ وہ چاہیں تو نبوت حکومت کے ساتھ پائیں اور چاہیں تو فقر کے ساتھ، لہٰذا یہ صرف حضرت سلیمان علیہ السلام کے ساتھ خاص تھا
امام محمد غزالی د‏‏ی شہرہ آفاق تصنیف احیاء العلوم ظاہری وباطنی علوم پرمشتمل اوراصلاحِ نفس کرنے والی اک مایہ ناز کتاب اے جس د‏‏ی تعریف وچ وڈے وڈے ائمہ رطبُ اللسان نيں جداں کہ، سیِّدنا امام سبکی علیہ ارشاد فرماندے نيں :
پیر کو ہونے والی سماعت میں اٹارنی جنرل نے اپنے دلائل جاری رکھے، عدالت نے اٹارنی جنرل کو ایک دن میں اپنے دلائل مکمل کرنے کی ہدایت کی۔ عدالت نے کہا کہ عدالت کو دیگر فریقین کو بھی سننا ہے۔
رائٹنگ این انگلش بلاگ
تعلیم تے تربیت سودھو
اندازِ بیاں پر غور کرنے سے محسوس ہوتا ہے کہ اس سورت کا زمانۂ نزول یا تو مکہ کے دور متوسط کا آخری زمانہ ہے یا پھر زمانۂ قیام مکہ کے آخری دور کی سورتوں میں سے ہے۔
بارامانیاس دا نظریہ مابعدالطبعیات[لکھو | ماخذ وچ تبدیلی کرو]
