Hammayoqni karam sho'rva
2 Axmedov D.K.,Ishmuxamedov A.E., Jumaev K.,Djumaev Z.A. «Makroiktisodiyot» T.: O`zbekiston YOzuvchilar uyushmasi Adabiyot jamgarmasi nashriyoti 2004, 145-156 b.b.
O‘zga davlatda himoya qilish uchun taqdim etilgan hujjatlarni uch kun ichida ko‘rib chiqadi, ushbu tartibning 3-bandidagi talablar bajarilganligi yuzasidan xulosa beradi va ishni Monitoring bo‘limiga topshiriadi.
"Turkmanistonda aprel oyi soʻnggida Axalteke zotli tulporlar orasida ""goʻzallik tanlovi""ni oʻtkazish anʼanaga aylangan. Musobaqada gʻolib boʻlgan ot egasiga... 02.04.2016, Sputnik Oʻzbekiston"
"Adliya vazirligi «Yer uchastkalarini kompensatsiya evaziga jamoat ehtiyojlari uchun olib qo‘yish tartib-taomillari to‘g‘risida""gi qonun loyihasini muhokama uchun taqdim etdi."
Jizzax viloyati Mirzacho‘l tumanidagi fermerlarga qarashli yerlarda bir qarich bo‘lib o‘sib qolgan piyoz, kungaboqar va boshqa ekinlar tuproq tagida qoldi. Hokim buyrug‘i bilan paxta maydonlarini kengaytirish maqsadida qilinayotgan bu tadbir dehqonlarni so‘nggi nonidan mahrum qildi. Rasmiylar bu holatni fermerlar paxta maydonlarida o‘z manfaati uchun boshqa ekinlar yetishtirayotgani bilan izohlamoqda.
Dalvlarga qaysi burj vakillari mos keladi?
JAMB CBT formasi narxi - JAMB formasi 2021 qancha turadi? JAMBning istiqbolli nomzodlari va keng jamoatchilik ko'pincha JAMB CBT shaklini tekshirish uchun muvaffaqiyatli ro'yxatdan o'tish uchun narxini bilishga intiladi. Ushbu maqolada biz siz uchun qancha xarajat va boshqa ma'lumotlarni aytib o'tdik. Quyida ularni ko'rish uchun o'qing. […]
"""Amerika Ovozi"" yaqinda Kanadaning Toronto shahriga safari chog'ida taniqli jurnalist, ""Dunyo o'zbeklari"" sayti bosh muharriri Ismat Xushev bilan muloqotda bo'ldi. U o'z kechinmalari, O'zbekistonga 2013-yilda qilgan safari, muxolifatga munosabati, siyosiy jarayonlar haqida fikr bildirdi."
Damperlar[tahrir | manbasini tahrirlash]
Barcha ma'lumotlarni ko'rish.
Shuning o‘ziyoq bu ikki ne’matning nechog‘lik ulug‘ ekanligiga dalolat qiladi. Bir nafas uchun ikki marta shukr aytish haqidagi Shayx Sa’diy o‘gitining hikmati ham shunda.
Maxsus avariya-tiklash boshqarmasi harbiy xizmatchilariga davlat mukofotlari topshirildi | infoCOM.UZ
OD-NEB tabletkalar 5 mg N28Edge Pharma LtdHindiston
O‘zbekistonda koronavirus karantini o‘rnatilishi ortidan¸ hukumat pandemiya davrida daromadini yo‘qotib¸ og‘ir iqtisodiy ahvolda qolgan oilalar ro‘yxatini shakllantirishga kirishdi.
