Setelah dipecat daripada UMNO, beliau kemudian menyertai Bersatu bersama-sama Tun Mahathir.
Dalam Cicakman (2006), CGI-nya 'cantik' dan 'kemas'. Tapi masalahnya saya hairan kenapa salji turun di Metrofulus. Memang Metrofulus itu kota ciptaan, tapi adakah semata-mata produksi ini banyak duit maka mereka pun suka- suka buat dunia bersalji? Ini sudah pelik.
Ke-lima, di Malaysia terdapat ribuan buah masjid besar yang dibina oleh kerajaan. Di negara seperti Thailand, Kemboja, Vietnam dan Singapura, adakah umat Islam di sana mendapat bantuan kerajaan untuk bina masjid?
Kalaulah pula Khairuddin bukan ahli Amanah dan tidak juga ahli mana-mana parti dalam gabungan PH, bagaimana beliau boleh dilantik sebagai Penyelaras Parlimen Jasin?
Pada 10 Mei tahun lalu, Mahathir mengadakan pertemuan dengan presiden PKR, Wan Azizah, Presiden Amanah Mohamad Sabu dan Setiausaha Agung DAP Lim Guan Eng bagi membincangkan pembentukan kabinet. Saifuddin Abdullah dari PKR turut hadir sebagai setiausaha gabungan Pakatan Harapan. – RF8 Media.
7. Aku cukup suka bila dengar PAS akan boikot PRK Kajang ni. Ni PRK yang tak perlu. Ini percaturan kuasa yang melanggar semangat demokrasi pilihan rakyat.
Lim Guan Eng didapati isytihar Akaun simpanan tetapi Phee Boon Poh tidak. Jadi dari mana lebih RM 2 juta selepas dibeku SPRM
Umat Islam itu penyayang dan lemah lembut, tapi bukan pengecut. Umat Islam tidak mengganggu dan provokasi tetapi kalau berlaku keganasan, mereka sudah siap sedia pertahankan diri, harta dan maruah.
Kerajaan Pakatan Harapan (PH) dijangka akan membuat keputusan penting kaedah yang akan digunapakai dalam mengurangkan kadar tol beberapa lebuh raya pada mesyuarat minggu hadapan.
i. Memiliki beberapa rumah dan tanah di Pulau Pinang dan New Zealand dengan nilai keseluruhan RM1.39 juta.
-Isytihar Perang-
Beliau bersama gitaris Wing Meng dan pemain bes, Kevin Kong dan pemain dram Harwinder Singh (digantikan oleh Jana Nair pada 2008) menubuhkan Love Me Butch pada 1997 dan melancarkan album pertama mereka, Enter Posthuman pada 2001. Album ini melayakkan mereka menerima dua pencalonan dan memenangi satu pencalonan di Anugerah Industri Muzik ke-9 pada 2002. Syarul menerbitkan dua lagi album bersama Love Me Butch, This Is The New Pop (2005) dan Worldwide Transgression (2011). Beliau meninggalkan kumpulan itu selepas persembahan terakhir mereka pada September 2015 dan berpindah ke Melbourne, Australi
pada hari Isnin, kita
Biografi sunting
Untuk keharmonian bersama, adalah penting Khairuddin menjelaskan kedudukan sebenar mengenai dirinya dalam PH.
