# Source: https://yle.fi/uutiset (Yle Uutiset)

Uutisia lyhyesti | Yle Uutiset Hyppää sisältöön Hyppää sisältöön Uutisia lyhyesti Yksi ihminen on kuollut kerrostalohuoneiston tulipalossa Satakunnassa Raumalla, kertoo Lounais-Suomen poliisi tiedotteessaan. Hätäkeskukseen sai tiistai-iltana ilmoituksen kello 21.30 aikaan, että Rauman Teinitiellä sijaitsevan kerrostalon ensimmäisen kerroksen huoneistossa on tulipalo. Pelastuslaitoksen kerrotaan evakuoineen huoneistosta yhden henkilön, joka todettiin menehtyneeksi paikan päällä. Poliisi kertoo tutkivansa tulipalon syttymissyytä, eikä tiedota asiasta tässä vaiheessa enempää. Stubb aloitti kaksipäiväisen vierailunsa Kanadaan. Avaa koko juttu Stubb on tavannut tänään Kanadan pääministerin Mark Carneyn ja kenraali­kuvernööri Mary Simonin. Avaa koko juttu Helsingin pörssi sulkeutui tänään tiistaina korkeimmillaan yli 25 vuoteen. Helsingin pörssin yleisindeksi päätyi 13 463,83 pisteeseen, joka on korkein taso sitten vuoden 2000. Tänään nousua oli noin 0,5 prosenttia. Kovimpiin nousijoihin kuuluivat muun muassa Finnair, jonka osake nousi 2,9 prosenttia. Kärkeä piti henkilöstövuokrausyhtiö Eezy, jonka osake nousi 10,5 prosenttia. Vaihdetuimpiin osakkeisiin kuuluivat Nokia, Nordea sekä Sampo. Pörssit olivat maailmanlaajuisesti nousujohteessa tänään, kun markkinat reagoivat positiivisesti uutisiin Iranin ja Yhdysvaltain mahdollisesta sovusta. Sveitsissä paikallisen tutkinnan kohteena on yhdeksän ihmistä. Avaa koko juttu Kolumbia on ainoa maa Afrikan ulkopuolella, jossa on villinä elävä virtahepopopulaatio. Avaa koko juttu Unkarin tuleva hallinto haluaa Unkarista luotettavan EU-jäsenen. Maan ulko­ministeriksi kaavailtu Anita Orbán vastustaa riippuvuutta Venäjän energiasta. Avaa koko juttu Presidentinhallinto ei myöntänyt lupaa etsintään lupaa. Tutkinta koski kuuluisiin hautajais­seremonioihin liittyviä julkisia hankintoja. Avaa koko juttu Supertaifuuni Sinlaku piiskaa Yhdysvaltain syrjäisiä saaria Tyynellämerellä. Myrskyn keskus vyöryy Pohjois-Mariaanien saarten yli myöhään tiistai-iltana paikallista aikaa, kansallinen sääpalvelu kertoi. – Se iskee meihin kovaa, Pohjois-Mariaanin hallinnollisen keskuksen Saipanin pormestari Ramon Jose Blas Camacho kertoi uutistoimisto AP:lle. – On vaikeaa pelastaa ihmisiä tässä rankkasateessa ja kovassa tuulessa. Esineet vain lentävät vasemmalle ja oikealle. Supertaifuuni Sinlaku on maapallon vahvin trooppinen taifuuni tänä vuonna tähän mennessä. Sen tuulet puhaltavat jopa 67 metriä sekunnissa. Pohjois-Mariaanit sijaitsevat Havaijin ja Filippiinien välillä. Saariryhmällä asuu noin 50 00 ihmistä. IMF leikkasi euroalueen kasvuennustetta 0,2 prosenttiyksiköllä 1,1 prosenttiin tälle vuodelle. Avaa koko juttu Näytä lisää Takaisin sivun alkuun Takaisin sivun alkuun
