# Source: https://web.gencat.cat/ca/inici/ (Generalitat de Catalunya)

Inici --> Ciutadania La Generalitat Seu electrònica T'atenem Ciutadania Cerca Àrea privada Ciutadania Cerca Com fer la cerca? Com fer la cerca? Fes preguntes o descriu la teva consulta No introdueixis dades personals La resposta es busca en un conjunt de webs de gencat.cat Saber-ne més Cercar Cerca La Generalitat Cerca Àrea privada La Generalitat Cerca Com fer la cerca? Com fer la cerca? Fes preguntes o descriu la teva consulta No introdueixis dades personals La resposta es busca en un conjunt de webs de gencat.cat Saber-ne més Cercar Cerca gencat.cat Informació, serveis i tràmits Com fer la cerca? Com fer la cerca? Fes preguntes o descriu la teva consulta No introdueixis dades personals La resposta es busca en un conjunt de webs de gencat.cat Saber-ne més Cerca Sant Jordi ens fa millors Aquest Sant Jordi, fins i tot el drac ha canviat: ja no devora persones, sinó llibres, i en lloc de foc, treu amor pels queixals. Consulta els actes a Palau i a les delegacions, quins museus fan jornades de portes obertes i què faran les biblioteques. Ves-hi --> Actualitat 150 aniversari del naixement de Casals Violoncel·lista excepcional, director d’orquestra, compositor, pedagog i humanista Cultura Creu de Sant Jordi per a 20 persones i 10 entitats És un dels màxims reconeixements que pot rebre una persona o entitat per part de la Generalitat de Catalunya Administració Pública 100 milions per reformar escoles La mesura beneficiarà 723 municipis, que rebran els fons en proporció a l’alumnat escolaritzat i l’antiguitat dels edificis Educació i Formació Com serà la futura llei de Participació Ciutadana? El text reconeix el dret a la participació universal, també dels infants, i obre la porta a la compensació econòmica en alguns supòsits Associacionisme i participació 150 aniversari del naixement de Casals Violoncel·lista excepcional, director d’orquestra, compositor, pedagog i humanista Cultura Creu de Sant Jordi per a 20 persones i 10 entitats És un dels màxims reconeixements que pot rebre una persona o entitat per part de la Generalitat de Catalunya Administració Pública 100 milions per reformar escoles La mesura beneficiarà 723 municipis, que rebran els fons en proporció a l’alumnat escolaritzat i l’antiguitat dels edificis Educació i Formació Com serà la futura llei de Participació Ciutadana? El text reconeix el dret a la participació universal, també dels infants, i obre la porta a la compensació econòmica en alguns supòsits Associacionisme i participació Més notícies --> Directe a Informació institucional El web de la Generalitat per conèixer qui som, com ens organitzem i quin és l'acció de govern per donar servei a la ciutadania. Treballar a la Generalitat: uneix-te a l'equip de treballadors públics Les oposicions, les ofertes de treball temporal i les borses de treball són diferents vies per accedir a un lloc de treball a l'Administració de la Generalitat de Catalunya. Calendari i hora oficials. Són la referència per al còmput dels tràmits Quines són la data i l'hora oficials que serveixen de referència per al còmput de terminis dels tràmits i el calendari oficial. T'atenem. Aquí trobaràs els canals d'atenció ciutadana Primavera Al·lèrgies, productes de temporada, aire lliure... Serveis Tota la informació que cerques sobre la Generalitat de Catalunya distribuïda per temes: novetats, tràmits destacats, equipaments, webs temàtiques, etc. Habitatge Habitatge Cultura Cultura Família i societat Família i societat Educació i formació Educació i formació Economia Economia Emergències i seguretat Emergències i seguretat Consulta tots els serveis Necessites ajuda? T'oferim diversos canals per contactar amb nosaltres. Cerca una oficina Cerca una oficina Telèfon d'informació Telèfon d'informació Escriu-nos Telèfon d'emergències Telèfon d'emergències -->
