La literatura catalana té una trajectòria llarga i brillant que s'estén des de l'edat mitjana fins als nostres dies. Ramon Llull, nascut a Mallorca al segle tretze, és considerat un dels pares de la prosa literària en català i un dels pensadors més originals de la cultura europea medieval. La seva obra enciclopèdica, que abasta la filosofia, la teologia, la mística i la narrativa, va ser escrita en gran part en català en una època en què el llatí dominava la producció intel·lectual. El Llibre d'Amic e Amat i el Blanquerna són dues de les seves obres més llegides i admirades.

Ausiàs March, poeta valencià del segle quinze, va revolucionar la poesia en llengua catalana amb una lírica intensament personal i filosòfica. Allunyant-se de la tradició trobadoresca provençal, March va escriure sobre l'amor, el dolor i la condició humana amb una sinceritat que el converteix en un dels grans poetes europeus del seu temps. Els seus versos, carregats d'emoció i profunditat, continuen commovint els lectors sis segles després de ser escrits.

La Renaixença del segle dinou va significar el ressorgiment de la literatura catalana després de segles de decadència. Autors com Jacint Verdaguer, amb la seva poesia èpica i religiosa, i Narcís Oller, amb les seves novel·les realistes, van revitalitzar la llengua literària i van posar les bases del que seria una de les literatures més riques del sud d'Europa.

Mercè Rodoreda és, probablement, l'escriptora catalana més universalment reconeguda. La seva novel·la La plaça del Diamant, publicada l'any 1962, és una obra mestra que retrata la vida d'una dona senzilla a la Barcelona dels anys de la Guerra Civil i la postguerra. Amb una prosa delicada i poètica, Rodoreda aconsegueix transmetre la complexitat de les emocions humanes davant la tragèdia històrica. Avui dia, la literatura catalana continua viva i creativa, amb autors contemporanis com Jaume Cabré, Maria Barbal i Irene Solà, que han aconseguit projectar la llengua i la cultura catalanes més enllà de les seves fronteres naturals.
