# Source: https://www.valitsus.ee/ (Estonian Government)

Avaleht Valitsuse 16.4.26 istungi kommenteeritud päevakord Valitsuse 16.4.26 istungi kommenteeritud päevakord Valitsuse istung algab homme Stenbockis kell 9. Rüütelkonna hoone pressisaalis toimub kell 12 pressikonverents, millest võtavad osa peaminister Kristen Michal, välisminister Margus Tsahkna, sotsiaalminister Karmen Joller ning energeetika- ja keskkonnaminister Andres Sutt. Loe edasi Kõik uudised Korduskutse: Balti peaministrid arutavad Tallinnas Rail Balticu edenemist ja… Korduskutse: Balti peaministrid arutavad Tallinnas Rail Balticu edenemist ja… Stenbocki maja, 14. aprill 2026 – 17. aprillil kohtuvad Tallinnas kolme Balti riigi peaministrid. Kohtumine toimub Balti Ministrite Nõukogu raames, mille eesistujaks on sel aastal Eesti. Loe edasi Kõik uudised Valitsuse 9.4.26 kabinetinõupidamise päevakord Valitsuse 9.4.26 kabinetinõupidamise päevakord Algus kell 9.15 Loe edasi Kõik uudised Istungi päevakord Vabariigi Valitsuse korralised istungid toimuvad neljapäeviti algusega kell 10 Stenbocki majas. Peaminister kinnitab istungi päevakorra. Kommenteeritud päevakord Kiirelt kätte Kõik uudised Eelinfo Koalitsioonileping Kriis.ee Riigi Teataja Oluline Eelmine Järgmine Valitsuse 2025. aasta tegevused Otsused ettevõtluskeskkonna lihtsustamiseks Eesti majanduse põhinäitajad Ülevaade Eesti 2035 täitmisest Ülevaade tegevusprogrammi täitmisest Peaminister Kristen Michal Kristen Michal on Eesti Vabariigi peaminister alates 23. juulist 2024. Ta astus 1996. aastal Eesti Reformierakonda ja on selle juhatuse liige. Kristen Michal sündis 12. juulil 1975 Tallinnas, ta on vabaabielus ja kolme poja isa. Aastal 1994 õppis ta kõrgkoolis I Stuudium majanduse erialal, seejärel aastatel 1994-1999 Tallinna Ülikoolis haldusjuhtimise erialal, lõpetas 2009. aastal Akadeemia Nordi õiguse erialal. Aastatel 2010-2014 õppis Tallinna Ülikoolis õigusteaduse magistriõppes. Michal on Kaitseväe reservohvitser. Valitsuskoalitsiooni kuulub Eesti Reformierakond ja erakond Eesti 200. Eesti tegevusplaan 2025-2027 Reformierakond ja Eesti 200 jagavad visiooni tugevamast, jõukamast ja turvalisemast Eestist, kus vabadus, vaba eneseteostus, heaolu ja õiglus ning puhas loodus on tagatud iga kodaniku jaoks. Majanduse kasv ja inimeste heaolu tõstmise märksõnad on: kaitstud Eesti tõhus riigihaldus teadus innovatsioon Loe koalitsioonilepet Sotsiaalmeedia Eelmine Järgmine Joint press conference of the Prime Ministers of Estonia, Latvia and Lithuania Balti peaministrite pressikonverents, 17. aprill 2026 Valitsuse pressikonverents (viipekeelse tõlkega), 9. aprill 2026 Valitsuse pressikonverents, 9. aprill 2026 Eesti.ai avalik arutelu „Tehisaru ohud ja nende maandamine – kelle käes on kontroll ja vastutus?“ Räägi kaasa riigivalitsemises! Eelnõude infosüsteem Sul on võimalik jälgida, millised eelnõud on praegu töös ning soovi korral saad ka oma kommentaari esitada või osaleda avalikel konsultatsioonidel. Esita ideid Osalusveeb Osalusveebis osale.ee saad esitada valitsusele ideid ja ettepanekuid ning koguda allkirju oma idee toetuseks. Iga esitatud idee saab ka valitsuse poolse vastuse. Esita ideid Huvirühmadega suhtlemine ja kohtumised Lobitöö ja suhtlemine huvirühmadega peab olema läbipaistev ning seepärast avaldatakse need kohtumised. Loe edasi
