# Source: https://www.eenadu.net/ (Eenadu — Telugu daily)

Latest Telugu News | Breaking News Telugu | Telugu News Today | News in Telugu - Eenadu భారత్‌ తలచుకుంటే అంతకు మించి..! దౌత్య అనువాదకురాలు గుర్దీప్‌ కౌర్‌ చావ్లా కేకేఆర్‌పై 32 పరుగుల తేడాతో గెలుపు 40 నిమిషాల పాటు సంభాషణ హోటల్ బిల్లు కట్టలేక పాక్‌ అవస్థలు..! మంత్రి నారా లోకేశ్‌ ప్రకటన ఆసక్తికర విషయాలు చెప్పిన మేకప్‌ ఆర్టిస్ట్‌ ప్రపంచాన్ని కుదిపేసే సముద్ర మార్గాలివి.. పూర్తి వివరాలు ఇవీ.. జ్ఞాపకశక్తిని మెరుగుపరచుకోవడానికి ఏం చేయాలి? హర్మూజ్‌లో మైన్‌స్వీపింగ్‌ కత్తిమీద సామే..! ఇరాన్‌ 5 ఏళ్లు అంటే.. అమెరికా 20 ఏళ్ల డిమాండ్‌ Refresh for NEW stories X తాజా వార్తలు పార్టీల్లో నయా ట్రెండ్..! వైకాపా నాయకుడి కీచకపర్వం! మధ్య స్థాయి కొలువులకే కంపెనీల మొగ్గు మోదీ మాట... ఆమె నోట! బోల్ట్&zwnj;ను మించిన వేగం మండుటెండల్లో చల్లని పరిష్కారం..! ఇక అందుబాటులోకి వరి తారు రోడ్లు! తెలుగు రాష్ట్రాల్లోని ప్రధాన నగరాల్లో బంగారం, వెండి ధరలు ఇలా.. కేకేఆర్&zwnj;పై చెన్నైదే విజయం డీలిమిటేషన్&zwnj;.. ఎలాంటి కారణం లేకుండా రేవంత్&zwnj; రాజకీయాలు: రామచందర్&zwnj;రావు మహిళా పోలీసులు పెరిగాక శాఖ పనితీరులోనూ మార్పు: డీజీపీ గోదావరి పుష్కరాలపై త్వరలో ఉప ముఖ్యమంత్రి పవన్&zwnj; సమీక్ష భానుడి భగభగ.. ఒంటిమిట్టలో 45 డిగ్రీల ఉష్ణోగ్రత నమోదు మరో 70 ఏళ్లు తుంగభద్ర &lsquo;క్రస్ట్&zwnj;గేట్ల&rsquo;కు ఢోకా లేదు: కన్నయ్య నాయుడు హర్మూజ్&zwnj;తో చమురుకు చిక్కులు.. భారత్&zwnj; తలచుకుంటే అంతకు మించి..! మరిన్ని వీడియో గ్యాలరీ సర్ఫరాజ్‌ ఖాన్‌ సూపర్‌ క్యాచ్‌.. వీడియో చూశారా కిరణ్‌ అబ్బవరంతో పెళ్లిపై.. రహస్య ఫన్నీ కామెంట్స్‌ తీవ్రమైన బాధతో ‘బ్రోకెన్‌ హార్ట్‌ సిండ్రోమ్‌’.. ఏంటీ వ్యాధి? డీలిమిటేషన్‌ను విపక్షాలు గుడ్డిగా విమర్శిస్తున్నాయి: కిషన్‌రెడ్డి వెబ్‌ స్టోరీస్ ఏఐ టూల్స్‌.. మన దేశంలో ఇవే టాప్‌ 10 వాక్కాయలు తింటే ఎన్ని లాభాలో తెలుసా? వాక్యూమ్‌ బెల్లీ ట్రెండ్‌.. వైరల్‌ అవుతోన్న ఫిట్‌నెస్‌ టిప్‌! మరిన్ని ఫొటో గ్యాలరీ ఉప్పల్‌లో సన్‌రైజింగ్‌.. రాజస్థాన్‌ చిత్తు చిత్రం చెప్పే విశేషాలు (14-04-2026) సినిమా లుక్కులు...క్లిక్కులూ... మరోసారి ఒకేసారి రెండు చిత్రాలతో...! రాశీ ఖన్నా ర్యాప్‌ కల్చర్‌ సిరీస్‌ సంక్షిప్త వార్తలు (5) బిజినెస్ ఫారెక్స్‌ నిల్వలే మనకు రక్ష భారత వృద్ధి 0.8% తగ్గొచ్చు! అనిశ్చితి వేళ.. పసిడిలోకి భారీ పెట్టుబడులు భోగాపురం విమానాశ్రయం వద్ద వివాంత హోటల్‌ క్రీడలు చెన్నై.. మళ్లీ కొట్టింది షూ కూడా కొనలేని స్థితి నుంచి.. ఆయుష్‌ అదరహో.. సూర్య భవితవ్యంపై చర్చ జాతీయం నేటి రాశి ఫలాలు.. 12 రాశుల ఫలితాలు ఇలా... (15/04/2026) మరో 70 ఏళ్లు తుంగభద్ర ‘క్రస్ట్‌గేట్ల’కు ఢోకా లేదు: కన్నయ్య నాయుడు ఛత్తీస్‌గఢ్‌లోని పవర్‌ ప్లాంట్‌లో పేలుడు.. పలువురి మృతి పాతర ఏరివేత అంత సులువుకాదు! అంతర్జాతీయం తప్పుడు రిటర్నులు.. దోషులుగా తేలిన నలుగురు భారత సంతతి అకౌంటెంట్లు హర్మూజ్‌తో చమురుకు చిక్కులు.. భారత్‌ తలచుకుంటే అంతకు మించి..! ప్రధాని మోదీకి ట్రంప్‌ ఫోన్‌.. 40 నిమిషాలపాటు సంభాషణ దిగ్బంధనాన్ని తప్పించుకొని.. హర్మూజ్‌ దాటిన రెండు నౌకలు వసుంధర పార్టీల్లో నయా ట్రెండ్..! వార్డ్‌రోబ్‌లో ఇవి ఉన్నాయా? మనవడు దిద్దించిన ఓనమాలు! ఏ వయసులో ఏం చెప్పాలి? ఆంధ్రప్రదేశ్ తెలంగాణ సంపాదకీయం అంతర్యామి మరిన్ని మరిన్ని మరిన్ని మరిన్ని ఇదీ సంగతి మరిన్ని గ్రహం - అనుగ్రహం రాశిఫలం ఇవి చూశారా? ETV లైవ్ ఆంధ్రప్రదేశ్ తెలంగాణ లైఫ్ స్టైల్ ఎక్కువ మంది చదివినవి (Most Read) హర్మూజ్‌తో చమురుకు చిక్కులు.. భారత్‌ తలచుకుంటే అంతకు మించి..! 1 జనసేనలోకి తోట చంద్రశేఖర్‌? 2 డీల్‌పోయే.. ఖర్చు మిగిలే: హోటల్ బిల్లు కట్టలేక పాక్‌ అవస్థలు..! 3 నా షరతులతోనే ‘బద్రి’లో నటించా.. ‘జానీ’లో ఇలా: రేణూ దేశాయ్‌ 4 ప్రధాని మోదీకి ట్రంప్‌ ఫోన్‌.. 40 నిమిషాలపాటు సంభాషణ 5 నేటి రాశి ఫలాలు.. 12 రాశుల ఫలితాలు ఇలా... (15/04/2026) 6 మరిన్ని సండే మ్యాగజైన్
